to the
al
[Music]
[Música]
I promise to bring you breakfast every
prometo llevarte el desayuno cada
Tomorrow I will promise that my life begins
mañana prometeré que mi vida empieza
where you
donde tú
you just don't want false expectations or
acabas no quiero falsas expectativas ni
live within a lie of yours and
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mine is true despite what
mío es verdadero a pesar de lo que
say I will remember that I walk through that
diga recordaré a que yo paseo por esa
square that we could not shamefully
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Neither
Ni
look the moment came I took your hand
mirar llegó el momento cogí tu mano
as we continued walking to the 12
mientras seguíamos caminando para los 12
remained silent in The Great
quedó en silencio en La gran
City City City City City for
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para
I want to see the star shine in the
que quiero ver brillar la estrella en el
sky If I have the most beautiful by my side
cielo Si a mi lado tengo la más bella
of the
del
firmament I don't know if you will understand that
firmamento no sé si me entenderás eso
What I tell you, you have to feel your heart
que te cuento hay que sentir el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
[Music]
[Música]
inside you
dentro te
I'll say pinch me every day
diré que me pellizques cada día El
Wake up that if I argue it is for
Despertar que si discuto es para
to know you better there are no fogs that can
conocerte más no hay nieblas que pueda
darken this love
oscurecer este amor
[Music]
[Música]
it
lo
I know that we will go through moments that are not
sé que pasaremos por momentos que no
We imagine that the pain will be so strong
imaginamos que el dolor será tan fuerte
that we will think about
que pensaremos en
leave us but this feeling of ours
dejarnos pero este sentimiento nuestro
will put in check the
pondrá en jaque las
wounds that cause the soul breathe me
heridas que le causem al alma respirame
by
por
please because this life is for us
favor porque esta vida se nos
escape, I want to see it shine
escapa que quiero ver brillar
I want to see the star shine in the
que quiero ver brillar la estrella en el
sky If I have the most beautiful by my side
cielo Si a mi lado tengo la más bella
of the
del
firmament I don't know if you will understand me and this
firmamento no sé si me entenderás y esto
What I tell you is that the heart will feel
que te cuento es que sentirá el corazón
how he smiles By
como sonríe Por
inside I want to see what I want
dentro que quiero verar que quiero
Villar looked at me if I had him by my side
Villar miado si a mi lado tengo del
firmament
firmamento
I don't know if I
no sé si me
you will understand there is a fact that I love you
entenderás hay hecho que yo a ti te
story must be felt by the heart as
cuento hay que sentir al corazón como
smile
sonri
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
what I thought that loving no longer
lo que pensé que eso de amar ya no
It used to be that kisses were given in
existía que los besos se regalan en
any
cualquier
corner I thought that loving
esquina Yo que pensé que eso de amar
It was just a game but I look at you and it's that
solo era un juego pero te miro y es que
I die for
muero por
having you, your aig, investing my life
tenerte tu aig invertir mi vida
get excited and
ilusionarte y
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
[Music]
[Música]
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day
esta vía y pido cada día
always be able
siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
[Music]
[Música]
If the world separates, I'll stay ahead
delante si el mundo se separa me quedo
If tomorrow doesn't dawn, I'll stay with you.
contigo si mañana no amanece me quedo
with you if you want me to stay
contigo si tú quieres que me quede me
I remain
quedo
with you that I care about things and
contigo que me importan las cosas y
when I smile I turn around today I am
cuando sonrío me doy vuelta hoy estoy
with you
contigo
with you invest my life nor
contigo invertir mi vida ni
get excited and
ilusionarte y
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
yo ganaré la partida el tiempo que se
lost I ask you every
perdió te pido cada
day cma be my guide until the last kiss
día cma sea mi guía hasta el último beso
that this path be dismissed and I ask every day
que despida esta vía y pido cada día
always be able
siempre poder
loving you waiting for the moment to have you
amarte esperando el momento de tenerte
I
yo
I will dress my life in illusion
delante vestiré mi vida en ilusión
[Music]
[Música]
I will win the game as long as it takes
ganaré la partida el tiempo que se
lost and I ask every day that your soul be
perdió y pido Cada día que tu alma sea
my guide until the last kiss I say goodbye
mi guía hasta el último beso que despida
this way and I ask every day to always be able to
esta vía y pido cada día siempre poder
love you
amarte
waiting for the moment to have you
esperando el momento de tenerte
[Music]
[Música]
Oh, how fed up you have me, eh?
yo Ay qué harto me tenéis eh qué
You have me fed up, let's see what happens
hartísimo me tenéis a ver qué pasa lo
I have everything
tengo todo
Well, I have everything more or less fine.
bien lo tengo todo más o menos bien se
see It is heard
ve Se escucha
no the sound is good or it is low
no el sonido está bien o está bajito
how is the sound is fine perfect
cómo está el sonido está bien perfecto
Ok this way, okay
Ok por aquí vale
We are talking about four now.
estamos hablando que estamos a cuatro Ya
We also have the trial of Daniel Sancho
mismo tenemos el juicio de Daniel Sancho
We already have the matter of Daniel's trial.
ya mismo tenemos lo del juicio de Daniel
Sancho, do you know what the topic is?
Sancho sabéis qué que el tema el tema
I feel the same way about Daniel Sancho's trial.
del juicio de Daniel Sancho lo mismo me
I'm going to take it to the main course, eh?
lo voy a llevar para el principal eh
This time I'll see, it depends.
esta vez Ya veré depende o sea
probably the videos and live shows
probablemente los vídeos y directos
Well, I took them to the Principal
buenos me los lleve al Principal
and the rest of the content here I don't know
y y el resto del contenido aquí No lo sé
I don't know I don't know yet
No lo sé No lo sé todavía
Okay, the truth is, what else was I going to do?
vale la verdad es que qué más iba a
look at the
mirar los
the truth is that the main channel is
la verdad es que el canal principal está
shocking eh but not to me
impactante eh pero no a m a tien
that I thought Chari said something
que me creía que ponía algo Chari un
kiss
beso
beautiful, the main channel is impressive
guapa el canal principal está impactante
right now eh yesterday Hey one thing 2014
ahora mismo eh ayer Oye una cosa 2014
members appear to me right now 2014
miembros me aparecen ahora mismo 2014
Members please don't come down from there
miembros por favor que no bajes de ahí
We will follow you wherever you take us to see
te vamos a seguir donde lo lleves a ver
Probably what is to put it into
Probablemente lo que es que meterle a
see something that we put here to the
ver una cosa que le metamos aquí al
Telesalseo Channel
Canal telesalseo
topic that Middleton and let's see can't
tema que middleton y a ver no puede
separate for example yes it is true that
separar por ejemplo sí que es verdad que
When you introduce royalty, it is harmed
cuando metes realeza se perjudica un
little the channel because it is like the
poco el canal porque es como que el
algorithm takes it from it takes it as another
algoritmo lo toma de lo toma como otra
thematic, that is, when you put k
temática o sea cuando tú metes k
Middleton and that
middleton y eso
eh No no no it's not like it's not the same as
eh No no no es como no es lo mismo que
It is not the same as having Carmen Borrego
no es lo mismo que ter Carmen borrego no
you know
s sabes
So the Daniel Sancho issue in fact
Entonces el tema Daniel Sancho de hecho
in the other the other
en la otra la otra
occasion I had to have taken it to the
ocasión tuve que haber llevado para el
main channel something at least the
canal principal algo por lo menos los
live shows with Fran, live shows with Trium
directos con Fran los directos con trium
and have made some edited videos
y haber hecho algunos vídeos editados
handsome, I should have taken it as the main character
guapos lo tenía que haber llev principal
But well, at that moment I wasn't with you.
pero bueno en ese momento no con estaba
at that moment the main channel created
en ese momento el canal principal creo
that one wasn't with anything, he didn't have it
ese no estaba con nada no lo tenía
stationary
parado
and The Movida Is that the movida is that
e La Movida Es que la movida es que lo
which I will probably do if I have time
que probablemente haga si me da tiempo
from now until the 9th, which is 5 days away
de aquí al día 9 que faltan 5co días
It will be a well edited video
Será un vídeo bien editado un vídeo
Well, a good video for the channel.
Bueno un vídeo bueno para el canal
The main thing is that I don't know how he will take it
principal que no sé cómo se lo tomará
that and from there we give it
eso y de ahí le damos
entry I don't know maybe I do that for
entrada No lo sé puede que haga eso para
give him entry there
darle entrada allí
I don't know the truth, I don't know what
m No lo sé la verdad no lo sé lo que
I will do yesterday the truth is that the video that
haré ayer la verdad es que el vídeo que
we made the video I made yesterday and
hicimos de el vídeo que hice ayer e
Well, I didn't do it yesterday, I did it a while ago.
bueno que no lo hice ayer lo hice hace
two or three days but it was uploaded yesterday
dos o tres días pero se subió ayer el
yesterday's video from the Channel
vídeo de ayer del Canal
main thing I don't know if you saw what it was
principal no sé si lo visteis que era
about Camila's case with the truth
sobre el caso de Camila con la verdad
It was a really nice format, to be honest.
que fue un formato muy guapo la verdad
It turned out very well, it looked very cool
que quedó muy bien nos quedó muy chulo
Yesterday's video from the main channel did not
el vídeo de ayer del Canal principal no
I know if you've seen it but it's about the
sé si lo habéis visto pero es sobre el
Camila's case
caso de Camila
and we were mixing the recording
y estuvimos mezclando la grabación
my recording with all the
mía la grabación mía con todos los
case details with all the data
detalles del caso con todos los datos
that is mixed with clips and mixed
que hay mezclado con clips y mezclado
with my chat with Begoa Herpe about the
con mi charla con begoña herpe sobre el
song that we recorded a couple of days ago
tema que lo grabamos hace un par de días
We recorded it the day before yesterday, I think.
lo grabamos antes de ayer creo que
It was and is going very well, that is to say, it is going very well
fue y va muy bien o sea va muy
well it goes for 50000 in the first
bien va por 50000 en el primer
day what has happened on the channel
día lo que lo que ha pasado en el canal
main thing that we have revived is that we have revived it
principal que lo hemos revivido le hemos
given life again I don't know I don't know
dado vida de nuevo No sé no me lo
I was hoping, honestly, I didn't count on that.
esperaba la verdad no contaba con eso
I didn't count on that so fast. So fast.
Tan rápido no contaba con eso Tan rápido
but the truth is that the main channel
pero la verdad es que el canal principal
This is where almost all the videos come in
es está casi todos los vídeos llegan a
100,000 views, very nice theme
100000 visitas temática muy guapa
varying the theme by not telling things
variando temática no contando cosas
interesting But well, the one that does
interesantes Pero bueno el que sí que
It's a little further but not for me I continue
está un poco más pero no por mí Yo sigo
doing the same things, eh, I mean, I go up
haciendo la mism cosas eh o sea yo subo
every day the news and such in the
todos los días el noticiero y tal en los
direct we are fine from here okay
directos estamos bien de aquí vale de
telesalseo
telesalseo
but the themes do not accompany much
pero pero los temas no acompañan mucho
the truth is the topics are a little
la verdad los temas están un poco
The topics are weak, the truth is that
flojos los temas la verdad es que
No, I comment on everything there is, I comment on it.
no yo comento todo lo que hay yo comento
all there is but the truth is that
todo lo que hay pero la verdad es que
echo of
echo de
except on Tuesday Fran goes to Hormiguero Ya
menos el martes va Fran al Hormiguero Ya
I know it, I know it, two or three days ago I already know it.
lo sé lo sé hace dos o tres días Ya lo
I know what happens that I couldn't say
sé Lo que pasa que yo no podía decir
Nothing Why Because they have already announced it
nada Por qué Porque ya la han anunciado
I understand, no, let's see, I'll see if they have it
entiendo no a ver voy a ver si la han
put in
puesto en
Twitter I know I know I know
Twitter lo sé lo sé me lo
[Music]
[Música]
He said it He said it He told me two or three years ago
dijo lo dijo Me lo dijo hace dos o tres
Anthill day
día El Hormiguero
No, they haven't put it. Oh look, today he went.
no no lo han puesto Ah mira hoy ha ido
Marta Daz, the sister of
Marta Díaz la hermana de
Alpha
Alfa
Look, have they said it or not on Thursday, yes, I do.
Mira la han dicho o no lo jueves sí yo
He told me that they would announce it today.
me contaba con que hoy lo anunciarían
but not
pero no
Ah B viis is worth Monday and Tuesday
ah B viis vale el lunes y el martes
Frank
Frank
hosts
hostias
you
tú
t smurf a kiss eh where
t pitufa un beso eh dónde
I am Where is my
estoy Dónde está mi
camera Where is my camera
cámara Dónde está mi cámara
Oh, I'm so little that I couldn't see myself.
Ay que estoy aito pequeño que no me veía
Look why I'm aito
Mira por qué estoy aito
little you you you T T you
pequeño tú tú tú T T tú
You have to go man but I'll have to
Tú tienes que ir hombre pero tendré que
go on Monday and Tuesday but of course not
ir el lunes y el martes pero claro no
can the kids have Cole I just got me
puedo los niños tienen Cole Me acabo me
I just
acabo de
go see I told Fran that yes to him
pirar a ver le dije a Fran que si a él
made him
le hacía
I told Frank that if he was
falta le dije a Frank que si a él le
I needed to go there because he
hacía falta me iba para allá porque él
He's going to go only to El Hormiguero, that is, he's going
va ir solo para El Hormiguero o sea va
for The Anthill
para El Hormiguero
Hey, it's going to El Hormiguero and just like that
eh va para El Hormiguero y tal y como
The Anthill is finished, it's coming or going
termine El Hormiguero se va o sea viene
for El Hormiguero he told me and I told him
para El Hormiguero me dijo y le dije
Well, nothing. Tell me what you need and I'll go
pues nada Dime qué necesitas y y voy a
I'll pick you up and then when I'm done
te recojo y luego cuando termine el
program I'll go and take you but he told me that
programa voy y te llevo pero me dijo que
not that I had a plan that I had to go
no que tenía plan que tenía que iba
accompanied that had been left okay I don't know
acompañado que había quedado vale No sé
if he will have stayed with the son or with whom
si habrá quedado con el hijo o con quien
Ok, but I can't see you.
sea vale pero que que no puedo a ver Me
I just left, you see, I'm going to send it to you.
acabo de pirar verá se lo voy a mandar a
Lorena, I'm going to send it to you.
Lorena se lo voy a mandar
Lena Fran is fine now Yes yes she is fine
Lena Fran ya está bien Sí sí está bien
Lili Yes, I spoke to him about it.
Lili Sí es que hable con eso por él
because I talked to him about that because
porque hablé por eso con él porque le
I asked how he was and he said, "Uncle, well."
pregunté cómo estaba y me dijo tío pues
he's been going for two or three
el el vamos hace dos o tres
days I'll tell you on Monday
días le voy a decir el lunes
Bisbal in El
Bisbal en El
Anthill and Tuesday Frank
Hormiguero y el martes Frank
but we can't go we can't go see
pero no podemos ir no podemos ir a ver a
see how to be able if I can not but let's see me
ver como poder si puedo no pero a ver me
I just left, I just left twice
me acabo de pirar me acabo de pirar dos
weeks
semanas
man, I just left for two weeks
tío me acabo de pirar dos semanas
to Thailand to Hong Kong
a a Tailandia a Hong Kong
Dude, you're going to put your teeth in.
Colega ya le vas a poner los dientes
long clear to see It is
largos claro a ver Es
that is that too are the things that
que es que too son las cosas que
Come on, take your child to meet Fran, eh?
pasa lleva a tu niño conocer a Fran eh
Yes man to the Anthill I think it is
Sí hombre al Hormiguero Yo creo que es
the right place I think that's what
el sitio adecuado Yo creo que es lo que
Leo needs to take him to the
le falta a Leo que lo lleve al
Anthill is now ready to become a
Hormiguero ya para convertirse en un
Shameless piece of [ __ ] Javi Take advantage
pedazo de Sinvergüenza Javi Aprovecha
everything I can but it's just that I
todo lo que pueda pero es que es que me
I just left for two weeks, man, I'm here
acabo de pirar dos semanas tío estoy
getting into the rhythm of work
cogiendo el ritmo de de de trabajo a
top to topsimo no no I'm not going to go see if
tope a topísimo no no voy a ir a ver si
Fran wants me to go, I'm going.
Fran quiere que vaya yo voy
obviously
evidentemente
I already told you Elena, they tell you inside
ya se lo dije Elena se lo dicen dentro
of a more or
de un más o
At least I told him, I told him, man, yeah, well
menos yo se lo dije le dije tío si pues
Tell me what you need, no, but okay.
Dime qué necesitas no pero bueno
[Music]
[Música]
but let's see if I hadn't seen it but
pero a ver si no lo hubiera visto pero
is that we went to see David Vial a while ago
es que fuimos a ver a David Vial hace
what two
qué dos
months we went to the Hormiguero to
meses fuimos fuimos al Hormiguero a a
Seeing David Vial two months ago is not
ver a David Vial hace dos meses no es
The more I tell you, the more I'm going to see David Bval
más te digo más voy a ver a David bval
In
En
June June in June apart from the 9th
junio junio en junio aparte el día 9
Daniel's trial also begins
empieza lo del juicio también de Daniel
Sancho and such, let's see if Fran would stay.
Sancho y tal a ver si Fran se quedara
more calm if I did meet with
más tranquilo si sí quedaba con
Do you want to go both days? Yes, I do.
él ganas tienes de ir los dos días Sí yo
For me it was going But let's see the problem is
por mí iba Pero a ver el problema es
It's a weekday and if it were Pablo
que es entre seman Y si fuera pabla
Echevarra, of course, there, there, there, there, no longer.
Echevarría claro ahí ya ahí ya ahí ya no
we didn't debate we didn't debate but it's that
no debatíamos no debatíamos pero es que
Fran I won't even be able to be with
Fran ni siquiera voy a poder estar con
He is calm because let's see who else goes
él tranquilo porque a ver quién más va
Kira looked at Esmeralda
Kira miro Esmeralda
Pimentel Pablo Alborn
Pimentel Pablo Alborán
and who else to see Monday Tuesday Wednesday
y quién más a ver lunes martes miércoles
and Thursday okay, hey, well, beautiful week
y jueves vale oye pues guapa la semana
Hey, beautiful Anthill week.
eh Guapa la semana del Hormiguero
eh exactly
eh exactamente
p exactly Fran has plans no no a
p exactamente Fran tiene planes no no a
see if it is what I tell you if it stays
ver si es lo que te digo si se quedara
more days more calm Yes but it comes
más días más tranquilo Sí pero viene
for that nothing
para eso nada
more Javier Hazlo here we will be
más Javier Hazlo aquí estaremos
waiting no no no no no no Also no
esperando no no no no no no Además no
Also during the week we have just been to
Además entre semanas acabamos de estar a
see if if if we hadn't yet
ver si si si todavía no hubiésemos
just been but we come from
acabado de estar pero es que venimos de
be two weeks in
estar dos semanas en en
ascia exactly p we have been two weeks
ascia exactamente p llevamos dos semanas
I'm coming back from two weeks in Asia
vengo de dos semanas en Asia
for the next one for the next one well the
para la próxima para la próxima bueno el
title is not clip B
título no es clip B
Hey, the title is not a clip.
eh el título no es clip
B the title is not a clip
B el título no es clip
B but it wasn't Paula, otherwise
B pero que no fuera Paula que si no
you would go man to
irías hombre a
see well I don't know if it was Paula either
ver pues Tampoco sé si fuera Paula eí
would I go or not, eh, it would seem a little no to me
iría o no eh ya me parecería un poco no
I mean, it would be a bit like it's going to finish me off.
O sea ya sería un poco me va a acabar
recognizing one day eh Well I can't
reconociendo un día eh Bueno no me puede
recognize yes yes yes never see me in
reconocer si si si nunca me ve en
reality Of course I know I know that I follow her
realidad Claro yo sé yo sé que la sigo
but she doesn't know that she is
pero ella no sabe que que que me está
dodging
esquivando
clear clear clear clear it's true it's true
claro claro claro claro es verdad es
true, I don't know, it's not possible, it's not possible
verdad no se no se puede no se puede
continue to feel persecuted because
seguir seguir sentir perseguida porque
you haven't realized of course it's true
no se ha dado cuenta claro es verdad os
Do you imagine that he has noticed, uncle?
imagináis que sí se ha dado cuenta tío
wait I have to plug it into the lor
espera que tengo que enchufar a la lor
that I don't know
que no se me
I forgot, can you imagine? Can you imagine that now?
olvide te imaginas Te imaginas que ahora
they would have announced in El Hormiguero
hubieran anunciado en El Hormiguero
Monday vival Tuesday Franco this Wednesday
lunes vival martes Franco esta miércoles
Paula Echevarra and I put myself there
Paula Echevarría y y me pongo ahí de
camping at the door there in the
acampada en la puerta de allí en la
Alcal Street at the entrance to the Hormiguero
Calle Alcalá en la puerta del Hormiguero
Let's see, it's cool, eh El Hormiguero?
noada a ver está chulo eh El Hormiguero
It's really cool, I'll go again.
está muy chulo la verdad que iré otra
time and time again I will go
vez en otro momento en otra ocasión iré
but not so often dude, I mean I can go
pero no tan seguido tío o sea puedo ir
eh I can go literally I can go whenever
eh puedo ir literalmente puedo ir cuando
want
quiera
I can go whenever I want to see Fran has
puedo ir cuando quiera a ver Fran tiene
very good relationship with El Hormiguero
muy buena relación con El Hormiguero
I can go when
puedo ir cuando
want
quiera
but but I just went
pero pero acabo de ir
Uncle Candela five members of Candela
tío Candela cinco miembros de Candela
come on let's leave let's leave the
venga vamos a dejar vamos a dejar las
nonsense let's work let's work
tonterías vamos a currar vamos a currar
that they have worked today eh today they have
que hoy han currado eh hoy han
worked exactly can whenever you want
currado exactamente puede cuando quiera
I'll go another time I'll go another time
ya iré en otro momento ya iré en otro
moment is that it is not that there is no room for
momento es que no es que no hay hueco a
see if Fran would stay a couple of days
ver si Fran se quedara un par de días
I would do two or three days to see him, although
dos o tres días haría por verlo aunque
out there for a while for dinner but
fuera para ahí un rato para cenar pero
He comes and goes and has a plan.
va y viene y tiene un plan tiene
plans if you camp there I call the
planes si acampas ahí llamo a los
municipal Peppa, well Peppa
municipales la Peppa bueno la Peppa
Well, I imagine that Peppa is not known.
bueno la Peppa me imagino que la no se
will lose El Hormiguero on Tuesday
perderá El Hormiguero el martes por la
Well, Peppa, Peppa is in love.
bueno la Peppa la Peppa está enamorada
Fran's since she was little You already know it and
de Fran desde chiquitita Ya lo sabéis y
You won't miss El Hormiguero unless you
no se perderá El Hormiguero a no ser a
unless we are live
no ser que nosotros estemos en directo
that day because of course she is in love
ese día porque Claro Ella está enamorada
of Frank But she is more in love with
de Frank Pero está más enamorada de
telesalseo
telesalseo
So it's not that I'm in love with
entonces no es que esté enamorada de
What you have with telesalseo is something else
lo que tiene con telesalseo es otra cosa
it's not
no es
love But listen now
amor Pero oye ya
It really does seem like that
realmente ya realmente parece como que
He's not enjoying this as much anymore.
ya ya no Está disfrutando de esto tanto
No, what do you think? Let's see how things go.
no ustedes qué opináis a ver cómo van
the likes 580 likes 580 likes But for
los likes 580 likes 580 likes Pero para
I'm leaving
esto me voy
I'm going to bed, okay?
a me voy a la cama eh
yesterday yesterday I had to rest yesterday I had
ayer ayer tuve que descansar ayer tuve
that I'm going to rest, I'm going to let you know that I'm in
que descansar voy a avisar que estoy en
direct on WhatsApp
directo en el WhatsApp
Hey people, we are in Telesalseo in
eh gente que estamos en telesalseo en
direct we have to wait for you all
directo ya os tenemos que esperar todo
the day or how things are going come on Ah
el día o cómo va la cosa venga Ah
entering that we have
entrando que que tenemos
move
movida
[Music]
[Música]
and Paula will soon ask for an order of
e Paula pronto pedirá orden de
distance but if you don't need it
alejamiento pero si no le hace falta la
order of
orden de
distance Well maybe the
alejamiento Bueno a lo mejor que la
It's on and we haven't noticed
tiene puesta y no nos hemos dado cuenta
Javi you have to tell us who he is
Javi tienes que decirnos Quién es el
new influencer
nuevo influencer
2025 I don't understand that Pilar What do you
2025 no entiendo eso Pilar A qué te
What are you referring to?
refieres a qué te
You mean who has given away another five
refieres Quién ha regalado otros cinco
members that do not appear on the screen but
miembros que no me sale en pantalla pero
I get it there
me sale ahí
Who has given away another five arim but
Quién ha regalado otros cinco arim pero
I can't get any more, he puts arim on me but I don't do it
no me sale más me pone arim pero no lo
I see the whole Arima Arima Bels kiss
veo entero arima arima bels un beso
beautiful, thank you very much, damn, we haven't
guapa muchas gracias [__] no hemos
started there are already 10 new members Hey
empezado ya hay 10 miembros nuevos Oye
do you see possible do you see
veis posible veis
You see, it's realistic now.
posible veis realista ahora me sale
Now I see the topic as realistic.
ahora me sale veis realista el tema de
the 3000 members here at telesalseo No
los 3000 miembros aquí en telesalseo No
No, that would be too much, no, Javi, yesterday
no eso ya sería demasiado no Javi ayer
trying to give you memberships where
tratando de regalarte membresías donde
Elena I spent the balance I had from
Elena me gasté el saldo que tenía de
Google very bad eh but at least I
Google muy mal eh pero por lo menos me
you gave it away and well okay okay okay okay
lo regalaste y bueno vale vale vale aini
if you spent it on that
si te lo has gastado en eso
Okay, okay, save it for the month that
vale vale guárdatelo para el mes que
It comes that then Alena tells me no
viene que luego la alena me dice que no
I'm becoming a member, save it for the month
me hago miembro guárdatelo para el mes
It's coming that you have to give me another one
que viene que me tenéis que regalar otra
you see
vez veis
realistic the subject of the
realista el tema de los
3000 well We have arrived 3000 I am that
3000 pues Hemos llegado 3000 Yo es que
I don't think we have, I think I think that
no creo que hayamos yo creo yo creo que
Here we have not reached 3000, it is that the
aquí no se ha llegado a 3000 es que el
The other day you told me that but I didn't.
otro día me dijisteis eso pero yo no lo
I see, eh, I mean, it doesn't affect me
veo eh o sea a mí no me
sounds familiar to me, doesn't sound familiar to me
suena a mí no me suena
eh That doesn't sound familiar to me eh
eh A mí no me suena eso eh
in the youth they arrived Yes but
en la chavalería llegaron Sí pero
Son, you are too old, you don't even remember.
hijo Estás muy viejos ni te acuerdas Es
that to me to me 3000 We have arrived
que a mí a mí me 3000 Hemos llegado
several times at 3000 in a salseria but
varias veces a 3000 en salsería pero
here
aquí
3000 yes that
3000 sí que
We arrived well I trust in you
llegamos bueno Confío en vuestra
word I trust in your word if
palabra Confío en vuestra palabra si
You say that we have arrived, I do not
ustedes decir que habemos llegado yo no
I am nobody to you
soy nadie te
I say the day of the
digo el día de los de la
VPN now that Loli Huertas has taught
VPN ahora que Loli huertas ha enseñado
the scar on the chest we want the
la cicatriz del pecho queremos que el
eat show the hemorrhoids
coman enseñe las almorranas
You think I can do that?
tú te cre que yo así puedo
work, so imagine that suddenly
trabajar o sea imaginaros que de repente
some journalist is worth imagining that
algún periodista vale imaginaros que
Now maybe some journalist is
ahora lo mismo algún periodista está
watching telesalseo for
viendo telesalseo para
of something and tomorrow take it out in Ana
de algo y mañana sacarlo en Ana
Rosa has come in and is looking at me now.
Rosa y ahora ha entrado me está viendo
on TV just as it has put me in
en la tele tal y como me ha puesto en la
This super chat has come out on TV saying
tele ha salido este super chat diciendo
that the coman shows the hemorrhoids
que el coman enseñe las almorranas
and he spent a fortune telling me that
y se ha gastado cco pavos en decirme eso
eh I really don't understand
eh Yo es que no entiendo de verdad
eh a little bit please
eh un poquito por favor
not a little bit of please no what's up
no un poquito de por favor no de qué va
what's this about, man, what's this about, we're
de qué va esto tío de qué va esto se nos
It's getting out of hand, huh. Let's see.
está yendo de las manos eh A ver la
Loli's scar but let's see the
cicatriz de Loli pero es que a ver la
scar of course I don't I'm not going to
cicatriz claro Yo no yo no me voy a
to get into what that scar could be from
meter en de qué puede ser esa cicatriz
Not what I've seen because it's that guy
No yo lo que he visto porque es que tío
I saw it unintentionally, and I didn't want to.
lo he visto sin querer además no lo no
We have it on today's live stream.
lo tenemos en el directo de hoy eh el
scar issue but the move What
tema de la cicatriz pero la movida Qué
My Joe says Joe says it reached 3000
dice mi Joe dice Joe s se llegó a 3000
members of the past telesalseo
miembros telesalseo el pasado
November Well then nothing then We have
noviembre Bueno pues nada pues Hemos
Telesalseo has reached 3000 members.
llegado a telesalseo a 3000 miembros lo
We have never reached 4000
que no Hemos llegado a los 4000 nunca
Good evening Francisco Javier Hello
Buenas noches Francisco Javier Hola
Mamen Hi Mamen What's up? Okay, hey. Well
mamen Hola mamen Qué pasa Bueno oye Pues
Look, we have arrived. We have arrived. Yes.
mira pues Hemos llegado Hemos llegado si
Joe says it, I'll take it
lo dice Joe yo me lo
I think it must be the brand of the bra
creo debe ser la marca del sujetador a
See, I came in unintentionally, huh? Why not?
ver he entrado sin querer eh Porque no
I had prepared the thing about Loli
lo tenía preparado lo de lo de Loli
I have a few things here that
tengo aquí unas cuantas de cosas que
Let's see today, okay, but what about Loli in
vamos a ver hoy vale pero lo de Loli en
Yes, I hadn't prepared to see it today.
sí no lo tenía preparado para verlo hoy
HM I didn't expect him to get up
HM no me esperaba que se iba a levantar
the shirt we were going to Look look look is
la camiseta íbamos a Mira mira mira es
true Look it's true Joel sent me the
verdad Mira es verdad Me manda Joel la
capture at 3101 we arrived Hey at 3101 but
captura a 3101 llegamos Oye a 3101 pero
I was not here nor did I have the
aquí no estaba yo ni aquí no tenía yo el
hair still didn't have the hair like
pelo todavía no tenía el pelillo como
bald, he had hair like hair like
peladito tenía el pelito como pel como
very bald
muy peladito
No. I mean last November you mean
no O sea el pasado noviembre te refieres
last November
al último noviembre
or to November
o al noviembre
previous good
anterior bueno
listen to me, the chest has risen
escúchame se ha levantado el pecho la
t-shirt and a little bit of the chest and the
camiseta y un poco el pecho y la
I had a scar like under the
cicatriz la tenía como debajo del
chest there you can say says Pepi Javi went
pecho ahí puude dice dice Pepi Javi fue
that night was amazing and you don't remember A
apoteósica esa noche y no te acuerdas A
see is that we have
ver es que nosotros tenemos
Nochica every now and then if my wife goes
nochica cada rato si mi mujer vamos
because this has no other door
porque esto no tiene otra puerta por
other side that if you don't think I'm
otro lado que si no se piensa que estoy
here [ __ ] with
aquí follando con
another will be from the bra, let me see one
otra será del sujetador a ver yo una
bra brand I don't think it looked like one
marca del sujetado No creo parecía una
scar but of course there is an operation
cicatriz pero claro por ahí se opera un
lung there are implants that are placed by
pulmón hay implantes que se ponen por
under the breast for aesthetics yes for
debajo del pecho por estética sí por
aesthetics yes it is true It sounds like seeing it to me It is
estética sí es verdad Me suena a ver Es
I don't want to say something that I
que no quiero decir yo una cosa que yo
I don't know if there is someone if there is someone
no sepa si hay alguien si hay alguien
here is an expert in the field to whom I
aquí experto en la materia a quien yo le
I can pay 50 because I think what I think
pueda pagar 50 porque opine lo que me
like it or not
guste que lo
say says arima 2024 members for
diga dice arima 2024 miembros para
To reach 3000 we need 1000 more years
llegar a 3000 necesitamos 1000 años más
working to see the 3000 I see it
trabajando a ver yoo los 3000 lo veo lo
I see it must be a complicated time
veo complicado tiene que ser una época
in which suddenly there is a very gossip
en la que de repente haya un salseo muy
big and there are many people there are many
grande y haya mucha gente haya muchos
spectators and now we have a time
espectadores y ahora tenemos una época
rather rather quiet I think eh
más bien más bien tranquilillo creo eh
the lung is not operated below the
el pulmón no se opera por debajo del
chest, let's see, I don't want to correct
pecho a ver yo es que no quiero corregir
One thing I don't know, I'm not going to tell you, I'm not going to tell you
una cosa que no sé no os voy no os voy a
Cheating seems strange to me but I'm not going to
engañar me resulta raro pero no os voy a
cheat I imagine it will be a
engañar me imagino que será un
[Music]
[Música]
topic but let's be clear. Of all
tema pero vamos claro De todas
ways of all
maneras de todas
ways that may be the
maneras esa puede ser la
breast surgery or we have to
operación de pecho o sea Tenemos que
keep in mind that she was talking about a
tener en cuenta que ella hablaba de una
lung surgery from behind and another
operación de pulmón por detrás Y otra
in front of the chest
por delante de pecho
Of course then that could be the one
claro entonces podría ser esa la de
chest and that the chest is true and
pecho y que la de pecho sí sea verdad y
Now we should see the one on the back, yes.
ahora Habría que ver la de la espalda si
we find out one day what's going on
nos enteramos algún día no Qué pasa
are we going to see the Martians or what
vamos a ver los marcianos o qué
I have no idea family, I imagine that with him
pasa ni idea familia imagino que con el
As time goes by we will find out
paso del tiempo nos iremos enterando
because this doesn't look like it's going to end in
porque esto no tiene pinta de acabar en
Life doesn't look like it's closing
la vida no tiene pinta de que cieren el
theme in life eh And that Peppa the
tema en la vida eh Y eso que la Peppa la
Peppa la Pepa we are no longer animated eh la
Peppa la [__] ya no estamos animad eh la
pppa was looking for me looking for me
pppa me iba buscando buscando buscándome
the mouth daily looking for me daily and
la boca a diario buscándome a diario y
Now for whatever reason we are here for you
ahora por lo que sea le estamos le
we are paying attention to him and now
estamos le estamos haciendo caso y ahora
has more bad
tiene más mala
[Music]
[Música]
face I really am climbing and of the
cara de verdad estoy de trepa y de la
Prep will see even Papo himself
prepa verán hasta el mismísimo Papo
climbers climbers
trepas trepas
you see it, you have already said it several times
lo ve lo ha dicho ya varias veces lo ha
said several times says that since already
dicho varias veces dice que ya que ya
You're fed up that he doesn't want you to anymore
estás harta que ya no quiere que le
let's answer
contestemos
Javi that after a matomi he doesn't know
Javi que después de una matomí no se
They put implants there, what can I tell you?
ponen un implantes por ahí qué te digo
What I know is that I am not a doctor, I am
yo que sé es que no soy médico soy
youtuber too much I have not with knowing
youtuber demasiado tengo no con saber
comb my tuft we reach 4000 and raffle
peinarme el tup llegamos a 4000 y sortea
tickets for the trial says Josefina
entradas para el juicio dice Josefina
everyone
todo el mundo
has but not
tiene pero no
TO
A
sauce what do you like what do you like
salseo qué os gusta qu os gusta el
gossip, I eh Aitor, what do you like?
chismes yo eh aitor qu os gusta el
gossip yo Hey Elena it was interesting
chismes yo Oye Elena estuvo interesante
in the end that call you went to see
al final la llamada esa que fuiste a ver
yesterday I fell asleep just when you were going to
ayer que ya me dormí justo cuando ibas a
I left you yesterday
empezar ayer os abandoné Ayer me fui
yesterday the boy had woken me up like
ayer me había levantado el chico como a
6 or 7 in the morning and I started to
las 6 o las 7 de la mañana y me puse a
work hard and what I did was
trabajar a saco y lo que hice fue
rest the neurons
descansar las neuronas
eh I don't remember what I did but
eh No me acuerdo qué es lo que hice pero
I think I think I took a walk with the
creo que creo que di un paseillo con la
Lords I don't remember but just as
lores no me acuerdo pero tal y como
such Where did I go with the lores Ah pick her up
tal Dónde fui con la lores Ah recogerla
to pick it up yes to pick it up from your from your
a recogerla sí a recogerla de su de su
Theme I picked her up at Lores and
tema La la recogí a la lores y
I directly took something and I and I
directamente tomé algo y me y me me
I slept I think it was 10 o'clock just when
dormí creo que eran las 10 justo cuando
I fell asleep and I woke up today like
me dormí y ya me he despertado hoy como
at 7 something like that and today I started to
a las 7 cosa así y hoy me he puesto a
work here except for the short time
trabajar aaquí simo menos el rato de por
the afternoon of walking that we have walked
la tarde de dar paseo que hemos andado
we have been walking a lot
muchísimo hemos estado andando
a lot and today I do have but
muchísimo y ya hoy sí que tengo pero a
bag eh Today there is a video on the channel
saco eh Hoy hay vídeo en el canal
main thing that has been two hours of
principal que han sido dos horas de
I have uploaded a recording of the newscast in
grabación he subido noticiero en
telesalseo I have uploaded two videos in
telesalseo he subido dos vídeos en
I have recorded newscasts before.
telesalseo es he grabado noticiero antes
from now on before opening the live I have
de ahora antes de de abrir el directo he
recorded newsreel of the series and me
grabado noticiero de la sería y me
I would like to go if I am not too tired
gustaría si no estoy muy cansado ir un
a little bit even if it's just an hour a day
poquito aunque sea una hora a la
salseria also direct so I don't
salsería también a directe así que no me
entertain a lot Here today eh I don't
entretenga mucho Aquí hoy eh No me
you're going to be here three hours today
vayáis a tener aquí tres horas hoy
eh but already of course already have fallen pum exhausted
eh pero ya Claro ya hab caer pum rendid
Very bad but yesterday I needed it
dissimo pero ayer que lo necesitaba
I needed around 9 or so.
Necesitaba a las 9 por ahí 9 y pico me
I went to bed for a while and listened
fui a la cama un rato estuve escuchando
to the alena and at 10 like that she was leaving
a la alena y a las 10 así ya que se iba
to put her in to see about I don't know what
a meter ella a ver lo de no sé qué
Tania's call there I already picked up and and
llamada de la Tania allí ya cogí yo y y
I tell you to listen to Tania now
digo a te que escuchar la Tania ahora
talking to I don't know
hablando con no sé
who and there I fell asleep but come on it is
quién y ahí me me dormí pero vamos es
that I neither remember nor think we are going to fall
que ni recuerdo ni ni pensar vamos caer
fall asleep you know fall asleep and I've slept
caer frito sabes caer frito y he dormido
what I had to sleep super comfortably
lo que tenía que dormir super a gusto
uncle
tío
tennis player yesterday I gave the day off to
tenista ayer le di el día libre al
Boy, but listen to me, Elena, you deserve it.
muchacho pero escúchame Elena eh merece
It's a shame that we see it here.
la pena que lo veamos aquí eso la
call that you were talking to me
llamada que me que estabais hablando a o
nonsense everyone has
tontería todo el mundo tiene
brothers the good and the bad no but
hermanos lo bueno y lo malo no pero
She has her art Loli singing eh also
tiene su arte Loli cantando eh además
that suddenly starts when you
que se arranca de repente cuandoo te lo
wait and he'll sing to you there
espera y te pega un te pega un cante ahí
eh always friend always to
eh siempre amigo siempre a
hand
mano
Although and also if you see they are songs
Aunque y además si veis son canciones
The truth is that they are very peaceful songs.
muy pacíficas la verdad son canciones
quite peaceful songs they are
bastante pacíficas sea son canciones
they advocate for friendship arm in arm
abogan por la amistad brazo
cure it my Twitter account is with
curarlo mi cuenta de Twitter Está con
[Music]
[Música]
padlock You've pissed her off
candado Es que la habéis [__] a la
Girl, you've pissed her off.
muchacha Es que la habéis [__] a la
girl Hey this is great
muchacha Eh Esto es buenísimo
cure it my Twitter account is with
curarlo mi cuenta de Twitter Está con
padlock
candado
[Music]
[Música]
which means they are private Twitch that do not
con lo cual son Twitch privados que no
Each one can be exposed there
se pueden exponer allá cada quien cada
eh what they do with the privacy of the
eh lo que hagan con la privacidad de las
people the patio of my house is particular
personas el patio de mi casa es partícul
take
toma
achate olena Give it life Give it life Give it
achate olena Dale vida Dale vida Dale
Give your body joy Macarena that you
dale a tu cuerpo alegría Macarena que tu
body is to give joy and thing
cuerpo es para darle alegría y cosa
Good, give your body joy, Macarena
buena danle a tu cuerpo alegría Macarena
Hey
eh
Elenita say no say that
Elenita di que no di que
no Who says that
no Quién dice que
No, who says there is no art there, huh?
no Quién dice que no hay arte ahí eh el
Same art of yours to sing Good but
mismo arte tuyo para cantar Bueno pero
She dances a little better, a round of applause for
ella baila un poco mejor un aplauso para
our Hey there's another one there's another one
nuestra Oye que hay otro que hay otro
that there is another that there is another that there is another
que hay otro que hay otro que hay otro
that there is another that there is another
que hay otro que hay otro
I saw one I saw
yo vi uno yo vi
[Music]
[Música]
One says that the pppa is going to leave the
uno dice que la pppa va a dejar el
gossip and that he is going to dedicate himself to
salseo y que va a dedicarse a la
kitchen Hey, there's work there, there's work
cocina Oye pu ahí hay faena eh ahí hay
They also say that the Trojan Y task
faena también dicen que el troyano Y
Tania, they are not going to talk about it anymore.
Tania no van a hablar más de
gossip Hey, what have you done?
salseo Oye pero que que que les ha
passed at three of
pasado a los tres de
suddenly they suddenly say that no more
repente que de repente dicen que ya no
They are not going to talk about this topic anymore.
van ya no van a hablar más de este tema
that they don't want to give us
que no nos quieren dar
visit but let's see but why now already
visita pero a ver pero por qué ahora ya
They don't want to talk about the subject and are
no quieren hablar del tema y están
erasing
borrando
videos but if that's what I already know, of course
vídeos pero si eso es lo que yo ya claro
That's what I asked you 5 months ago
eso es lo que yo les pedía Hace 5 meses
6 months How long have we been asking you for that?
6 meses Cuánto hace que les pedimos eso
Well now suddenly we are here
Bueno pues ahora de repente estamos aquí
reacting to the moves they have
reaccionando a a las movidas que tienen
they don't and now
ellos no y ahora
no good Tania says that a guy called her
no bueno Tania dice que le llamó un
youtuber that a youtuber that I imagine
youtuber que un youtuber que me imagino
who is a youtuber, then he won't want that
que es youtuber pues no querrá que
let's have an audience for whatever it is worth and
tengamos audiencia por lo que sea vale y
He told him, "Hey, look, don't you realize?"
le ha dicho Oye mira tú no te das cuenta
that is with 3000 and it's like I tell you and
que está con 3000 y es como qu te digo y
now suddenly for whatever reason deleting
ahora de repente por lo que sea borrando
video I don't know what no I don't know man I do
vídeo no sé qué no no sé yo hombre yo si
yes yes yes
si si si
You know that I'm not going to say it.
sabéis que yo bueno no lo voy a decir
I'm not going to say here because later
aquí no voy a decir aquí porque luego
You throw down the gauntlet and they take advantage of you
lanzas el guante y y se aprovechan de ti
No, yes, Fabin, they suddenly stop gossiping.
no sí Fabián de repente dejan el salseo
but I don't know, I don't know why the [ __ ]
pero no sé no sé el Por qué [__]
Damn, they're going to be a freak tube, Troy.
[__] van a ser un friky tube el Troya
Tania and the one with the good phone in
la la Tania y la del teléfono bueno en
Well, I would rather save myself a lot of things.
fin yo preferiría ahorrarme muchas cosas
eh No I'm not going to say anything Pilar but
eh No no voy a decir nada Pilar pero
the same
lo mismo
We try, but I don't see Tania.
intentamos es que no la veo yo la Tania
rectifying what needs to be rectified
rectificando lo que tiene que rectificar
if we don't fix it before we arrive
si no lo solucionamos antes de llegar
But well, I'll think about it, the truth is
Pero bueno ya me lo pienso la verdad es
I'm very busy and since I don't have
que estoy muy liado y como no tengo
hurry up because that can be done up to
prisa porque eso se puede hacer hasta en
years I will think about it, I will think about it, it depends
años me lo pensaré me lo pensaré depende
of the attitudes that I see
de las actitudes que yo vea
[Music]
[Música]
but this one is so short why racel? I mean
pero este tan corto por qué racel O sea
racel this what is this come on let's go
racel este qué es esto ya va ya vamos a
the lazy eh Let's see the director of
lo vago eh A ver la directora de
Pilar Ruiz sent me this content
contenidos Pilar Ruiz me ha enviado este
clip that is about teleindiscreta has me
clip que es sobre teleindiscreta me ha
said So that people can come in
dicho Para que vaya entrando la gente
so that people give it a like and for
para que la gente vaya dando like y para
Let people get comfortable, okay?
que la gente vaya poniéndose cómodo vale
let's see this clip that says it's in
vamos a ver este clip que dice que es en
tone of humor is worth in tone of humor
tono de humor vale en tono de humor
I'm not going to put that Pilar that you have
no lo voy a poner eso Pilar que me has
sent that is the important thing now to see me
mandado que es lo importante ahora verme
Come on, let's go with the partner, please.
a mí venga vamos con la socia por favor
come
venga
Let's consume comedy in advance a little bit
vamos consumir comedi adelant un poquito
that no Ah
que no Ah
Come today we have a concert concert
Venga hoy tenemos concierto concierto
concert concert is I have
concierto concierto es tengo
songs prepared here for pis silleras
canciones aquí preparadas pis silleras
Congratulations but this is Sor's voice
felicidades pero esta es la voz de Sor
Gossip no this is the voice of our
Cotilla no esta es la voz de nuestro de
our sorco tilla Hey where is my
nuestra sorco tilla Oye dónde está mi
I'm so sorry today that I haven't seen her.
sorco tilla hoy que no la he visto yo
by
por
there that one is with the jokes and the other one
ahí ese son con los chistes y el otro
characters Javi I have to
personajes Javi tengo que
But where is my Sister Gossip?
dosificar Pero dónde está mi Sor Cotilla
Ah, it's there, it's there, it's there
Ah que está ahí que está ahí que está
There I see you, I see you, I see you
ahí que ya te veo que ya te veo que ya
I see you Sister, I hadn't seen you daughter
te veo Sor que no te había visto hija
that you were very quiet today is about to happen to you
que estabas muy callada hoy te está por
Port very well eh is quiet there you
Port muy bien eh está calladita ahí te
behave very well, continue
portá muy bien sigue
so by
así por
please the
favor la
Oh FJ for God's sake
cen Ay FJ por Dios
FJ please I'm in
FJ por favor estoy enen
moment Ah let's go for the next one
moment Ah vamos a por la siguiente que
We have a lot and more
tenemos para mucho y para más
This was the one with the guitar no longer
esta Cuál era la de la de guitarra no ya
not me
no me
agreement no no no no no no no no no no no no
acuerdo no no no no no no no no no no no
I'm not going to go there. Eh, this is a
por ahí sí que no paso Eh Esto es un
strike eh 100% YouTube gives me the
strike eh 100% YouTube me da las
tools eh
herramientas eh
[Music]
[Música]
bangs done the same way, eh man, go
flequillo lo hecho igual eh hombre vas
Same Carmen, you're the same, girl, but I
igual Carmen vas igual chiquilla pero yo
I don't do this thing about Los Morros often.
esto de Los Morros no lo hago menudo
bangs done the same Oh by
flequillo lo hecho igual Ay por
favor
favor
[Music]
[Música]
am why have you done this If I don't
am por habéis hecho esto Si yo no me
I had heard
había escuchado
you
os
Can you imagine it would cost a
imagináis que costaría un
concert if it had been dedicated to the
concierto si se hubiese dedicado a la
music because I would have to pay for it myself
música pues tendría que pagar yo sol
I would have to pay if I had
tendría que pagar yo Si me hubiera
dedicated to music but thank goodness eh
dedicado a la música pero menos mal eh
Thank goodness I'm not into music.
Menos mal que no me dedique a la música
Let's see about dedicating myself to gossip. Why?
a ver lo de dedicarme al chisme Por qué
Do you think that my mother? Why do you think that?
te crees que madre mía Por qué te crees
that we have ended up as we have ended up
que hemos acabado como hemos acabado
would make one
haría una
pasta an all-terrain voice Eh yes yes yes
pasta una voz todo terreno Eh sí sí sí
Yes, yes, all-terrain. Yes, let's see.
sí sí todo terreno Sí a ver para
scare away the rat if you have a rat in your
espantar la rata tú si tienes rata en tu
home someday if you sneak in and so on
casa algún día si se te cuela y demás
It is valid for those of you who live in a basement
vale para los que viváis en un bajo en
a first that you know that many times
un primero que tú sabes que muchas veces
whether you like it or not, no matter how clean you are
quieras o no por muy limpia que tengas
in the house you don't know what can happen to you
en la casa no sabes lo que te puede
enter through the pipe, not me, I'm going to
entrar por la tubería no yo yo voy para
there and I hit four Berros and there no
allá y pego cuatro Berríos y ahí no
go in there God bless you, you might go even
entra all Ni dios lo mismo te vas hasta
you let's go for another one, come and see
tú vamos a por otra venga a ver
brothers in the good in the
hermanos en lo bueno en lo
bad alone Always friends always to
malo solo Siempre amigos siempre a
hand with the crochet hook please
mano con la esta de ganchillo por favor
with the crochet blanket and everything mine no
con la manta de ganchillo y todo mío no
I know who is who is the details
sé quién es quién es los detalles los
Details Who is Mira singing?
detalles Quién es Mira está cantando
capela is amazing, really amazing
capela es increíble de verdad increíble
You can now save this live stream for
ya podéis guardaros este directo para
you
vosotras
record it I don't understand anything I see it
grabarlo no entiendo nada de yo lo veo
well but it wasn't the voice no someone me
bien pero no era la voz no alguien me
It means something not true. Well
quiere decir algo no verdad Pues
we continue we continue Oh for
seguimos continuamos Ay por
favor and Angel Angel
favor y Ángel Ángel
[Music]
[Música]
These songs were also songs
también estas canciones eran canciones
because what they do now is dad
porque es que lo que hacen ahora esdad
If you come here I'll pull you by the
que si ven para acá que te tiro de los
hair and I'm going there my baby My baby the
pelos y voy para allá mi nena Mi nena el
ring the ring no no s Good night
anillo el anillo no no s Buenas noches
Mom, the letas are very rare, very ugly
mam las letas son rarísimas feísimas
We're all going to be porot, we're not submerged
todo vamos a porot no estamos sumergidas
in it
en el
[Laughs]
[Risas]
concert at what time uncle
concierto en qué momento tío
in what
en qué
moment I have put it to the
momento le he metido a la
gentlemen
señoreros
that suddenly we have teleindiscreta
que de repente tenemos a teleindiscreta
reacting to a video of a sorco
reaccionando a un vídeo de una sorco
tilla with the music of comano or how
tilla con la música de comano o sea cómo
how do I go to the youth center and and
cómo voy yo luego a la chavalería y y
I explain to you
Les explico
This is how I go to the youth center and Les
esto cómo voy yo a la chavalería y Les
I explain. So imagine that suddenly
explico O sea imagínate que de repente
they meet they meet this
se encuentran se encuentran con este
video and there is a lady called
vídeo y hay una señora que se llama
Sorco and the song is played
sorco y se pone la canción de
Comanche I don't know it's very complicated
Comanche no sé es muy complicado
eh He likes that one, he likes that one
eh Esa le gusta esa le
like it for
gusta por
please please please
favor por favor por
Please please I can't I can't oh oh
favor por favor no puedo no puedo ay ay
how good How good It's done no It's done
qué buena Qué buena Ya está no Ya está
It's already there, it's already there, but that has been
ya está ya está pero eso que ha sido
But that is a woman who is
Pero eso que es una mujer que se
disguises us as it is the movement to
disfraza de nosotros como es la movida a
see Lili t de
ver Lili t de
Lili Tania pm has stopped talking about
Lili Tania pm ha dejado de hablar de
Javi not to feed him Yes that's me
Javi para no darle de comer Sí eso me
They sent a c I don't know if we saw it here or
mandaron un c no sé si lo vimos aquí o
I saw him where Elena was, who suddenly
lo he visto donde Elena que de repente
I was saying like no thanks to Ah no
estaba diciendo como no gracias al Ah no
that was here not when he was here
eso fue aquí no cuando estaba aquí el
another day and Elena suddenly doesn't know
otro día y Elena no que de repente se
he started saying
puso a decir
I had already seen why we had
yo ya ya habíamos visto porque habíamos
seen that there were videos removed
visto que había como quitado vídeos
Some have removed them, others have put them there.
alguno los ha quitado otro los ha puesto
Thank goodness Joe gave them to me
para miembro Menos mal que Joe me los
downloaded all of them, uncle. Because look at what I got.
descargó todos tío Porque mira que me lo
He said, "Oh, Joe, so they're going to take it away."
dijo eh Joe tal que lo van a quitar que
It's going to happen to you like I don't know what Because already
te va a pasar como no sé qué Porque ya
It has happened to me, man, that later when they come
me ha pasado tío que luego cuando vienen
things start to take away
las cosas empiezan a quitar
video but well he says that they tell him that
vídeo pero bueno dice que le dicen que
someone
alguien
He says that a YouTuber calls him. I
dice dice que le llama un youtuber Yo me
I imagine several, I don't know which one will be the one
imagino varios no sé cuál será el que la
has called But she says that what the
ha llamado Pero ella dice que lo que la
a youtuber called and told him not to
llamó un youtuber y le dijo que no me
feed me you know how and what
diera de comer a mí sabis como Y qué
youtuber do you think there is any youtuber
youtuber creéis que hay algún youtuber
the question do you think there is, do you think there is
la pregunta creéis que hay creéis que
Is there any youtuber who wants us to
hay algún youtuber que quiera que nos
It's bad that he gets angry and has more
vaya mal que le dé coraje que tenga má
audience
audiencia
Well, apparently a YouTuber called her.
bu bueno por visto la llamó un youtuber
and he told him not to come in and not to me
y y le dijo que no nos entrara que no me
would enter because eh yes yes they us
entrara porque eh si si ellos nos
They came in and we commented on it
entraban y nosotros comentamos el
This gossip is because we are with 3000
chismorreo este pues estamos con 3000
spectators and when we are with him
espectadores y cuando estamos con el
heart we have 1 and a bit and then or
corazón tenemos 1 y pico y entonces o
is planning to machinate someone I don't know
sea planeando maquine a alguien Yo no sé
I can think of a few examples but
se me ocurren unos cuantos ejemplos pero
I'm not going to play the games either
tampoco me voy a poner a jugar las
riddles because the truth is that I
adivinanzas porque la verdad es que me
it matters little no
importa poco no
and but suddenly there is someone who
e pero que de repente hay alguien que se
worries about viewers who
preocupa de los espectadores que
we have and how the hell what good advice you have
tengamos y como [__] qué buen consejo te
has that youtuber given you no I mean he hasn't given you
ha dado ese youtuber no O sea no te ha
given advice for your mental health or
dado el consejo por tu salud mental o
because you don't take it well or because
por porque tú no lo llevas bien o porque
you can get into trouble and end up
te puedas meter en un lío y que acabes
sitting in a courtroom no no no no the one
sentada en un juzgado no no no no el que
has been given to him
sea le ha dado el
advice for my viewers that is
consejo por los espectadores míos que es
that when I saw the clip it made me
que a mí yo cuando vi el clip me hizo
so much grace, the the the the all no and now
tanta gracia el el el el todo no y ya
Then thinking about it I say damn F you who is
luego pensándolo digo [__] F tú que le
They hit him and give him advice. But they give it to him.
pegan le dan un consejo Pero se lo dan
now or so why haven't you given him the
ahora o sea por qué no le habéis dado el
advice He has been carrying the advice for 6 months
consejo Hace 6 meses que lleva la
girl saying stupid things about
chavala diciendo burrada sobre
The girl has been saying it for 6 months
mí si lleva 6 meses la chavala diciendo
nonsense about me if we have
burrada sobre mí si es que nos hemos
had to stop time and
tenido que que poner a parar el tiempo y
We have I don't even know how many minutes left
nos queda no sé ni Cuántos minut
insults insults insults
insultos insultos insultos
insults damn Now you have it
insultos [__] Ahora se la habéis
advised or suddenly they have passed
aconsejado o sea de repente han pasado
because I have actually seen many
porque yo la verdad He visto a muchos
YouTubers who were pushing her
youtubers que estaban empujándola
pushing her pushing her clapping
empujándola empujándola aplaudi
send him messages he hasn't done very well
éndele mensajes no la ha hecho muy bien
yesterday he did very well
ayer la ha hecho muy bien
yesterday and now suddenly what
ayer y ahora de repente lo que le
They advise that what the [ __ ] else?
aconsejan es que no [__] qué cosa más
rare and the reason why they advise you
rara y el motivo por el que le aconsejan
that
que
no it's not for your it's not for your good it is
no no es por su no es por su bien sio es
because it is because of the audience because I have
por es por por audiencia porque tengo
these numbers and I have the other thing as if I
estos números y tengo lo otro como si yo
I would die of hunger if I didn't speak
me fuera a morir de hambre si no hablara
of this
de esta
people and it's like, well then this advice
gente y es como Bueno pues este consejo
Atania, I'll stop talking about these.
atania yo pararé de hablar de estos
topics when I feel like it you know
temas cuando cuando me dé la gana sabes
I mean, I can, I can talk when I
o sea yo puedo yo puedo hablar cuando me
whatever I wanted I didn't want to give this a go
dé la gana Yo no quería darle vol a esta
people but well a big mess came out of the
gente pero bueno salía un pitote de la
host apart is that now damn now
[__] aparte es que ahora [__] ahora
with how rich this sauce is with
con lo ricos que está el salseo este con
the one that has messed up the Troy and the
la que ha liado el ar de Troya y la
Tania Calling Loli's Family
Tania Llamando a la familia de Loli
Huerta and suddenly they were
Huerta y que de repente estaban
hiding what he had told her
ocultando Lo que le había dicho la
sister, that is, Loli Huerta's sister
hermana o sea la hermana de Loli Huerta
According to Ard of Troy, he told the two
según ard de Troya les contó a los dos
that Loli did not have cancer and it turns out to be
que Loli no tenía cáncer y resulta ser
that the two instead of telling it to each other
que los dos en vez de contarlo se lo
They are silent to protect That lie now
callan para proteger Esa mentira ahora
we are not going to talk about this ourselves
no vamos a hablar de esto nosotros
clear man what is happening then that
hombre claro qué es lo que pasa pues que
because it is having the real numbers
porque está teniendo los números reales
You will see that it is very good.
que verás tú que está muy bien 71
viewers also see you we are are
espectadores también vea tú estamos son
71 people watching the
71 personas que están viendo a la
Tania treat the
Tania tratar el
gossip they set the times don't you
salseo ellos marcan los tiempos no te
It's annoying, man, all that was missing was that I had to carry
fastidia hombre solo faltaba que llevo
Here I am watching how they slander Pin Pin Pin
yo aquí viendo como difaman Pin Pin Pin
6 months 7 months and now Now not now
6 meses 7 meses y ahora Ahora no ahora
No Ah No man Now let's comment
no Ah No hombre Ahora vamos a comentar
the gossip until we finish
el chisme hasta que terminemos de
comment on it I don't know who is saying it
comentarlo yo no sé quién está diciendo
the chat that these few to m 71 people
el chat que estos pocos a m 71 personas
that they are there watching this
que estén ahí viendo esto la
The truth is that it already happened to him when he started to
verdad ya le pasó cuando se puso a
talk about Antonio Tejado and it took two
hablar de Antonio tejado y tardó dos
days to talk about you I on behalf of
días en hablar de ti yo de parte de
Tania I think that Tania I think that that
Tania creo que Tania yo creo que que
It will end up stopping, I've already said it, eh, and
terminará parando yo ya lo he dicho eh y
save this clip but I think Tania
guardar este clip pero yo creo que Tania
will end up stopping because I already think that
terminará ya parando porque ya creo que
It happened a long time ago and it might as well go away
se pasó hace tiempo y lo mismo se va
realizing that the same thing happened
dando cuenta de que se pasó lo mismo
think a little about some things that
piensa un poco no en algunas cosas que
have passed Don't notice that here
han pasado No fíjate que aquí
He is precisely talking about the
precisamente está hablando de la
I can't imagine Raquel Boyo's sentence.
sentencia no me imagino de Raquel boyo
No
no
because you think a little that you think a little
porque piens un poco que piens un poco
Hey, what's going on?
eh qué es lo que pasa
Well, look how things have changed.
Pues que fíjate tú si ha cambiado la
thing No man 71 is not bad but 104
cosa No hombre 71 no está mal pero 104
104000 They were better right Tania with
104000 Estaban mejor verdad Tania con
Javi Oliveira Not in the title
Javi oliveira No en el título
oh oh oh
ay ay a
Oh
Ay
Oh, but well, I wish him the best.
Ay pero bueno yo le deseo lo mejor a
everyone eh I wish you all the best
todos eh yo les deseo a todos lo mejor
with
con
that with which they triumph, I'm talking about the
que con que que triunfen eh hablando del
heart and talking about what they talk about I
corazón y hablando de lo que hablen yo
I wish you the best, eh, I mean, not even
les deseo lo mejor eh o sea que ni
I don't want them to do badly or anything or anything, it's me
quiero que les vaya mal ni nada o sea yo
What I wanted was for you not to defame me, okay?
lo que quería era que no me difamar vale
What I wanted was for them not to defame me.
Yo lo que quería era que no me difamar Y
If this helps them not to defame Val
si con esto les va a Val para no difamar
I am very happy I am going I am going to
me me alegro muchísimo yo voy yo voy a
keep commenting on all the fights
seguir comentando eh todas las peleas
that they have and others I will go to them
que tengan ellos y demás yo las voy a
continue commenting Ok now that if to me
seguir comentando Vale ahora que si a mí
They're going to leave me alone and they're not going to
me van a dejar en paz y ya no van a
say more defamations the same until
decir más difamaciones lo mismo hasta
I even offer them some kind of agreement
hasta les ofrezco alguno algún acuerdo
you'll see
ya ver
Okay, this is the live of Peppa Pig
vale Este es el directo de la Peppa de
Today it's worth it, it's the same, it's been 24 minutes
hoy vale eh lo mismo llevaba 24 minutos
live for half an hour and 300 users
en directo media hora y 300 usuarios
how much she used to normally have in
cuánto solía tener ella normalmente en
the 365 live broadcasts he has done about Javi
los 365 directos que ha hecho sobre Javi
oliveira how much used to have
oliveira cuánto solía tener de
viewers 700 800 900 not even not
espectadores 700 800 900 no incluso no
clear What is the difference between good
claro Cuál es la diferencia entre bueno
No, Tania also said it, I was going to tell you.
no Tania también lo dijo te iba decir
Tania at least hasn't said but
Tania por lo menos no ha dicho pero
Tania also said it Tania with her one
Tania también lo dijo Tania con su un
private kiss a kiss I love you very much
beso privado un beso Te quiero mucho
Thank you very much for the encore, I love you.
Muchas gracias por el bis te quiero
She is a very queen, Tania also
muchísimo reina ella la Tania también le
Tania has said with all her guts
ha dicho la Tania con todo su cuajo la
Tania with all her strength
Tania con todo su cuajo
He said that Javi Oliveira didn't give so many
dijo que Javi oliveira no daba tantas
visits I was with
visitas estaba heo con
104000 But well Abi Oliveira did not give
104000 Pero bueno Abi oliveira no daba
visit Well but in Peppa's case
visita Bueno pero en el caso de Peppa
because Tania at least said so
porque la Tania por lo menos lo ha dicho
once good Okay it takes less time
una vez bueno Vale lleva menos tiempo
talking about me but it is that in the case of
hablando de mí pero es que en el caso de
Peppa, or rather, I don't know if I have caught Peppa.
Peppa o sea yo a Peppa no sé he cogido
Here is a piece from the live performance of Alena
aquí un troo del directo de la alena que
I don't know if he says it, but in the case of
no sé si lo dice Pero yo en el caso de
Peppa in the case of Peppa I have her
Peppa en el caso de Peppa Yo la he
listened to 800
escuchado 800
times
veces
say that she talks about whatever she talks about
decir que ella hable de lo que hable
is there with 700-800 people and it has been
está ahí con 700 800 personas y se la ha
the aunt believed it and she has
creído la tía y se la ha
I have believed that with my con
creído Yo eso lo he escuchado con mi con
with my ears it's okay I don't know if the language
con mis orejas vale Yo no sé si la len
has put the cl at the end because the
ha puesto los cl al final porque la
true that is like finding a spark plug in
verdad eso es como encontrar una buja en
a
un
Dad, but I have done that.
pá pero yo eso lo he
I have heard that with my
escuchado Yo eso lo he escuchado con mis
ears eh with my ears I heard it
orejas eh con mis orejas lo he escuchado
I
yo
and well this has been a video that is
y bueno est ha sido un vídeo que es
testing my new
probando mi nuevo
Setup that if you give me a
Setup que si me dais un
second testing my new
segundito probando mi nuevo
Setup Wait we have
Setup Espera que tenemos
audioo Javi remind you all that in the
audioo Javi recordaros a todos que en el
Bom number you can send Audi
número del Bom podéis mandar Audi
Also if you want, eh, by WhatsApp, eh
también si queréis eh por WhatsApp eh
but send it to me while I'm in
pero mandármelo mientras que estoy en
directly, no audios appear to me there
directo no me aparezcan audios por ahí a
8 in the morning than at 8 in the
las 8 de la mañana que a las 8 de la
Tomorrow I'm not live, I know that
mañana no estoy en directo que yo sé que
There are a lot of people watching this
hay mucha gente que está viendo esto a
8 in the morning to 9 to 10 and
las 8 de la mañana a las 9 a las 10 y se
He sends me audio and as a lady that
pone a mandarme audio y como señora que
This is not direct even though it says direct
esto no es directo aunque ponga directo
in the corner it's not direct you know what
en la esquina no es directo sabes lo que
It happens and I think you've been there a lot
pasa y yo creo que habéis estado mucho
time
tiempo
be quiet and know where you are
callaos y sabes el el estar vosotros
they have shut you up
callaos os han
riddled with bullets because I in
acribillado porque yo en
in
en
a
un
[ __ ], I'm the one who's the best at this damn thing
[__] es que más se me da esto puñetas
I saw how I was tearing you down, that I didn't
eh viéndote cómo te derrumbaba que yo no
I didn't even know that
sabía ni que la
skins nor that the la
pellejas ni que la la
I can't find the word "artific"
artif no me sale la palabra
artificial intelligence Artificial intelligence is worth it
artificial Inteligencia artificial vale
Oh what about artificial intelligence?
Ah qué y la la Inteligencia artificial
whose miniatures
de quién las miniaturas
it's not
no es
that the graduate with a higher cycle
que la graduada con un ciclo superior
eh the artificial intelligence were
eh la inteligencia artifici os estaban
riddling
acribillando
eh And and you have been silent I in the
eh Y y habéis estado callando yo en el
moment when I saw you collapse
momento que que te vi como te derrumbaba
I say that I don't see this one and the ard
digo es que yo a esta no la veo y el ard
We already left that aside.
de tro ya lo dejamos aparte
Okay, now you answer and [ __ ] and
Vale ahora que respondéis y hostias y
They are scared because you have
están acojonados porque les habéis
aired all the dirty laundry but not
sacado todos los trapos sucios pero no
that you have trapich Talking
que vosotros lo hayáis trapich Hablando
in silver but they themselves who
en plata sino que ellos mismos que les
give where they are bitter
den por donde amargan los
cucumbers, well I tell you that I have not
pepinos pues ya te digo yo que no he
answered not even half of the people who
contestado ni a la mitad de gente que se
He didn't even throw half the people at me.
puso a tirarme ni a la mitad de gente
who began to conspire and organize
que se puso a confabular y a organizarse
to try to oppose each other
para intentar ponerse en contra en
I tell you that I have not done anything against me.
contra mía ya te digo yo que no he
answered and some of them some of them
contestado y algunos los algunos lo
I will never answer them why
mismo ni les contestaré nunca para qué
if he doesn't deserve me even but not her
si no me merece ni siquiera pero no la
the bronchites of these people and the
la las bronquites de esta gente y los
troubles that are had and so on, me too
jaleos que se tienen y demás tamb mén yo
I laugh, I was going to put something about
me yo me río iba a poner una cosa sobre
the Setup, eh, don't forget to wait
el Setup eh que no se me olvide esperar
Let's see if I can put it on the screen
a ver si lo puedo poner en pantalla
Eh yes I understand that it can be put
Eh sí entiendo que sí que se puede poner
in
en
screen the Setup of the Peppa is worth it or so
pantalla el Setup de la Peppa vale o sea
It turns out that Peppa has it today
resulta ser que la Peppa hoy la ha
title position to live testing
puesto de título al directo probando
new Setup okay you know what a is
nuevo Setup vale sabéis lo que es un
Setup do you know what a setup is?
Setup sabéis lo que es un
Setup let's see someone explain to me and it's me
Setup a ver alguien me explica y me es
able to tell me the definition of Hey the
capaz de decirme la definición de Oye el
Larne hasn't come today, he won't be able to.
larne no ha venido hoy no será capaz no
won't be able to let me go, you know
no será capaz que me estaba vamos sabéis
what is a whole that is seen in
lo que es un todo lo que se ve en
screen says Jos Luis man everything no
pantalla dice José Luis hombre todo no
Jos Luis, I am not a Setup, the Setup is
José Luis yo no soy un Setup el Setup es
the stage the
el escenario el
study the Setup is to see in reality the
estudio el Setup es a ver en realidad el
Setup as Yes the study but included
Setup como Sí el estudio pero incluido
the computer you know the Setup is your
el ordenador tú sabes el Setup es tu
place the place where stream is worth it
lugar el lugar donde streame vale vale
Well, for Peppa the new Setup is
pues para Peppa el nuevo Setup es
This is what they are really about, it's not
este es que son de de verdad es que no
I know why we were so fed up with this
sé por qué estábamos tan haros de esta
people would have to invent it if not
gente habría que inventarlo si no
would have existed
hubieran existido
either
o
be the
sea el
Setup the new
Setup el nuevo
Setup makes me laugh that he painted the
Setup me hace gracia que haya pintado el
piece that is seen only has only
trozo que se ve solamente solamente ha
painted the piece of the wall that is
pintado el trozo de la pared que se
come here for a moment, I have to
ve un momento un momento que tengo que
choose title for main channel
elegir título para el canal principal
Okay
vale
F
F
Main Channel title eh title of the
título del Canal principal eh título del
Main Channel video Dallas makes you
vídeo del Canal principal Dallas le hace
Juan's bed was covered with two points.
la cama a Juan guarnizo dos puntos la
dewlap
papada
completes the set is also the
completa el set también es el
Javi equipment Yes yes
equipamiento Javi Sí sí
Of course, in fact, in principle the set is
claro De hecho en principio al set se le
call what is the computer and you
llama a lo que es el ordenador y tu
team to
equipo al
team also says that the thing on the wall is
equipo igual dice que lo de la pared es
a gradient Let's see, it makes me very
un degradado A ver es que me hace mucha
grace, why the hell are you going to paint?
gracia pues para qué [__] vas a pintar
the rest of the wall is not even visible
el resto de la pared eso se ve ni
nothing you paint you paint the part that is
nada tú pinta tú pinta la parte que se
go to the part of the sofa that is visible
ve a la parte que se ve del sofá le
you put a blanket and you wear a new one
pones una manta no y estrenando nuevo s
kids
chavales
Oh I'm cracking up, wait for the audio
Ay me parto espera audio de
Ainara people, let's see, I mean that 71
ainara gente a ver quiero decir que 71
people really for the numbers that
personas realmente para los números que
This people's subscribers are not handled
maneja esta gente de suscriptores no es
little, or rather it seems to me even a lot. Of course
poco o sea me parece incluso mucho Claro
that Peppa having 5000
que Peppa teniendo 5000
followers have 300 people to see It is
seguidores tenga 300 personas a ver Es
It's true that the salsa theme moves more than
verdad que el tema salseo mueve más que
other topics for example and so on
otros temas por ejemplo y demás pues
like the cinema and such, well, it handles
como el cine y tal pues como que maneja
more numbers but these people have to be
más números pero esta gente hay que ser
sincere If these people would not talk about
sinceros Si esta gente no hablará de
Javil Beira because Javil Beira has
javil beira porque javil beira tiene a
his haters who
sus haters que
They are there every day and they are more fans
están todos los días y que son más fans
that the biggest fan of all the kids and
que el más fan de toda la chavalería y
all the salseria wait wait wait
todas las salsería espera Espera espera
Uncle Ainara, I have people who I'm not going to tell you about.
tío ainara tengo gente que no te voy a
mention that they send me from time to time
mencionar que me mandan de vez en cuando
eh screenshots and they are put
eh capturas de pantalla y se ponen se
They don't just follow me every time
ponen no solamente es que me sigan cada
day or every day eh It's not saying well
día o sea cada día eh No es decir pues
Well, from time to time this comes in.
bueno de vez en cuando entra esta entro
Let's see how this person does
a ver a ver cómo le va a esta persona
with which I had problems 6 years ago
con la que tuve problemas hace 6 años
Okay, no, I don't have any people that you
vale No no tengo alguna gente que tú
You say: Well, we haven't had either.
dices Bueno tampoco hemos tenido tampoco
Maybe I've had problems with people
A lo mejor he tenido problemas con gente
close to hers but with her
cercana la suya pero con ella
directly maybe today I would talk about it
directamente a lo mejor hoy lo hablaba
with Lorena War has just finished
con Lorena precisamente War se acaba de
give away 50 members eh 50 members worse
regalar 50 miembros eh 50 miembro worse
a kiss, a round of applause
un beso un aplauso
eh aunt aara that there are people who are
eh tía aara eso que hay gente que que se
that you see them maybe today
que te los ves tú a lo mejor a día de
today people with whom I may have
hoy gente con la que a lo mejor he
had problems with some youtuber
tenido problemas con con algún youtuber
that she or people close to her like
que le gusta a ella o a gente cercana
with whom you talk or flirt and you don't
con la que se habla o pelotea no y se
He starts mentioning things to me from 6 years ago
pone a mencionarme cosas de de hace 6
years Yes because Javi said I don't know what it is
años Sí porque el Javi dijo No sé que er
a video and maybe the other day
un vídeo y o sea a lo mejor el otro día
for example we were not criticizing
por ejemplo no estábamos criticando
Well we weren't criticizing or
bueno no estábamos criticando ni
I wasn't even commenting
siquiera estaba comentando
and we were commenting on La Movida that
e estábamos comentando la La Movida que
It happened to Karim the other day that there was a
le pasó a Karim el otro día que había un
boy
chico
insulting him he escapes and jumps. Well, but
insultándolo esca no y salta Bueno pero
is that Javi said I don't know what Hey girl what
es que Javi dijo no sé qué Oye chica que
We do not live in the year 2019 anymore and what about
no vivimos en el año 2019 ya y que de
anyway you had no business being there
todas maneras que tú no pintabas nada en
the story Although you would like but
la historia Aunque tú quisieras pero
that that that it's not just that they follow me
que que que no solamente es que me sigan
every day but they follow me every day in
cada día sino que me siguen cada día en
everywhere, I mean, I think every day
todas partes o sea yo creo que cada día
they get up or at a certain time of day that
se levantan o a cierta hora del día que
pick up the mobile or have It is that in fact
coja el móvil o tenga Es que de hecho
I will have spoken about it today with Lorena and
tendrá lo hablaba hoy con Lorena y se
I laughed but I said no, you don't have to have the
reía pero digo no no tiene que tener la
on the computer a tab or in the
en el ordenador una pestaña o en el
mobile a tab where my name is
móvil una pestaña donde está mi nombre
all day long and she and see if I have
todo el día metido y ella y ven si he
gained followers one day if I have
ganado seguidores un día si los he
lost or that is to say that they check not only
perdido o sea que revisan no solamente
already the content that they review on social
ya el contenido que revisan el social
Blade that they have have accounts with the
Blade que tienen tienen cuentas con las
who are watching me every day and
que están todos los días viéndome y
They check the social Blade eh And it is no longer
revisan el social Blade eh Y ya no es
because they are people from the youth, okay?
porque son gente de la chavalería vale
because obviously from Teresa alceo
porque evidentemente de Teresa alceo
I haven't been here that long and they know it
llevo no llevo tanto tiempo y se saben
with whom I mean no no only
con quién me O sea no no solamente se
The lords of the youth know that
saben los lores de la chavalería y que
look at the kids in case I talk about theirs
vean la chavalería por si hablo de su de
your friend of your friend no no no no that is
su amigo de su amiga no no no no que se
The lords of telesalseo know who they are with
saben los lores de telesalseo con quién
I talk to who I don't talk to what I have
me hablo con quién no me hablo qué he
done with whom I have collaborated if there is
hecho con quién he colaborado si hay
journalists who come to this channel yes and
periodistas que vienen a este canal si y
with those in charge of making them
con los se encargan de haer a los
YouTubers I've fought with
youtubers con los que me he peleado de
telesalseo and they adopt them, they adopt them now
telesalseo y los adoptan los adoptan ya
You understand me, don't come close to me, what is it?
me entendéis no se acercan yo que es
how [ __ ] [ __ ] this person How much
como [__] [__] esta persona Cuánto
You have to think about me but they are people
tiene que pensar en mí pero son gente
you know you already say your host And today for
sabes que ya dices tú [__] Y hoy por
example happened to ini in a discussion that
ejemplo pasó a ini en una discusión que
I had on Twitter with a guy who was
tuve en Twitter con un tío que estaba
looking for the mouth of the dala looking for the
buscándole la boca al dala buscándole la
mouth to the dala and the D will not give him ball and
boca al dala y el D no le va dar bola y
The boss was already giving all the grief
estaba dando ya toda la pena el jefar
that and I have already told him then
ese y ya se lo he dicho yo luego lo
we will talk in the youth center and the guy has
hablaremos en la chavalería y el tío ha
achieved at least with that tweet
conseguido por lo menos con ese tweet
that has made a fool of itself But it has
que ha hecho el ridículo Pero ha
got me to reply to three tweets
conseguido que yo le conteste tres tweet
and then I was putting out a tweet like
y luego estaba poniendo un twet en plan
Don't you see what a mess it is and it's like
no veas No la que se ha liado y es como
that the clown has literally gotten into trouble
que se ha liado payaso literalmente nos
we have crossed three tweets saying no
nos hemos cruzado tres tweet dice no
see don't see how it has moved
veas no veas cómo se ha movido la
hornet's nest in a tweet now before
avispero en un tweet ahora antes de
start the live broadcast that I have answered
empezar el directo que le he contestado
look at him and I put he is talking
míralo y le he puesto está hablando
ghost if he is messed up if
fantasma si es que l que se liado si
We have literally written to each other three times
literalmente nos hemos escrito tres
tweet and they had the answer still happens and
tweet y tenían la respuesta aú pasa y a
to all the twitterers to vent is wrong and
a todos los twiteros to vent está mal y
That's going to be all my life, eh, or rather, this one.
eso va a ser toda la vida eh o sea esta
people the little group sue these
gente el grupito demandan a estas
Twitter accounts and this audience
cuentas de Twitter y est esta audiencia
and they are not going to get out of there. So you, you
y de ahí no van a salir O sea que tú tú
you can say you can say Well but
puedes decir tú puedes decir Bueno pero
is that speaking of Javi Oliveira they have
es que hablando de Javi oliveira tienen
600 700 500 okay Yes Okay but you also
600 700 500 vale Sí Okay pero también te
I say one thing, you're not going to grow from there, no.
digo una cosa no vas a crecer de ahí no
you're going to get out of there because because I
vas a salir de ahí por qué porque yo
I have that hater group, I have a
tengo el grupo ese de hater tengo un
I have a lot of hater group
grupo de hater tengo mucha gente a la
that I will dislike him on the internet, okay, but
que le caeré mal en internet vale pero
with that stubbornness at the level of supporting
con esa obcecación a nivel apoyar a
Peppa Beltrn No, that's a group of 100
Peppa Beltrán No eso es un grupo de 100
200 500 people what they have me
200 500 personas lo que tienen me
you understand, that is, there has surely been
entiendes o sea seguramente ha habido
many times when someone has told me
muchas ocasiones en las que alguien me
He has thrown [ __ ] and had 11,000
ha tirado [__] y ha tenido 11,000
likes on Twitter why because [ __ ]
likes en Twitter por qué Porque [__]
because it really pissed off a lot of people
porque le toco mucho las pelotas a mucha
people and there are people who have me crossed or
gente y hay gente que me tiene cruzado o
that saves it for me has it saved for me And
que me la guarda me la tiene guardada Y
then suddenly they come across a
entonces de repente se encuentran con un
twit that is throwing [ __ ] at me boom and
twit que me está tirando [__] pum y le
You give it a like or retweet it. Damn me.
das Like o lo lo retuitea [__] me
agreement I when when Win michu put
acuerdo Yo cuando cuando Win michu puso
That tweet came out on YouTube below.
el twit ese salieron youtub debajo las
stones as if that were the bastion
piedras como si fuera aquello el bastión
that was going to knock me down, no. I mean the big one
que me iba a derribar no O sea la gran
what a mother of mine what he has taken out
cosa no madre mía lo que ha sacado
wow what the guy and the mate have come up with
[__] lo que ha sacado colega y el tío
Well, it had 70,000 likes. I think that
pues tuvo 70.000 likes Me parece que
They were also because he has a lot of him
fueron también porque él tiene mucho Él
has
tiene
many have like two or three million
mucha tiene como dos o 3 millones de
followers on Twitter no but I saw
seguidores en Twitter no pero vi a
many youtubers not from Ghosts
muchos youtubers no del del Fantasmas
of the past that I call it not
del pasado que lo llamo yo no
and and that's okay but of course it's because of
y y es eso vale pero claro es porque de
suddenly something comes up, for example
repente surge algo Como por ejemplo
when I posted about Jo Juan's girlfriend
cuando puse lo de la novia de Jo juuan
that they burned me they also tried to
que me quemaron también me intentaron
burn a lot of people but they are people
quemar un montón de gente pero son gente
punctual that at one point then
puntual que en un momento pues se
They find that and give it a like or a lol
encuentran con eso y le dan like o lo
They challenge or say, "Well, look, [ __ ] you."
retan o dicen Ah pues mira que te jodan
dude you understand me but people So
cabrón me entiendes pero gente Así que
every day be aware of with
todos los días esté pendiente de con
Who took me, I won't take me if I put this
quién me llevo no me llevo si pongo este
tweet to tell me that Dallas is
tweet para decirme que el Dallas se
they put a a a would be the story
ponen a a a sería la historia
endless no but but at the level that
interminable no pero pero a nivel de que
You hate me so much to support these people
me odies tanto Para apoyar a esta gente
to the Peppa to the Loli to the Loli to the
a a la Peppa a a la Loli a la Loli a la
pppa dude with the 240 Cacho thing
pppa tío con lo de los 240 Cacho lo de
the 240 that's like uncle there are people
los 240 que eso es como tío hay gente
the one I've had problems with is okay
con la que yo he tenido problemas vale
eh that should be the opinion
eh que debería ser la opinión
unanimous in fact in one of the last
unánime de hecho en una de las últimas
cancellations they tried to make on me
cancelaciones que me intentaron hacer
Here the gang The Gang of
aquí los la la pandilla La Pandilla de
the worlds of Yupi in one of the
los mundos de Yupi en una de las
cancellations and such and such there were
cancelaciones y de tal y cual hubo
even hater channels that said man
incluso canales hater que dijeron hombre
but not around here. I mean, we don't like Jav.
pero por aquí no O sea nos cae mal jav
but over here you don't understand me either
pero por aquí No tampoco me entiendes
But the group at that level are those of
Pero el grupo a ese nivel son los de
Alis Veira and those accounts are those of
alis veira y las cuentas esas los de
alis veira las and and she already knows that
alis veira las y y ella ya sabe que a lo
that you aspire to that Then yes it is true
que aspiras a eso Entonces sí es verdad
that speaking of
que hablando de
Javi your audience depends on talking about
Javi depende tu audiencia de hablar de
Javi to have 500 600 people But
Javi para tener 500 600 personas Pero
that you also know that you are not going to pass
que sepas también que no vas a pasar de
there I would actually say In fact I would say
ahí de hecho yo diría De hecho yo diría
that the people I have given it to
que la gente a la que le he dado
visibility in the plan that has been put together
visibilidad en plan que se han juntado
commo
conmo
who have been around me earn more
que han estado alrededor mía ganan más
that those who fight
que los que se pelean
Karime Javi says I can't read with me.
conmigo dice Karime Javi no puedo leer
the chat yes vertically of course madam
el chat si en vertical claro señora
Of course, ma'am, turn on the TV properly.
claro señora Póngase usted la tele bien
big
grande
Karime, these people would not have those
Karime esta gente no tendría esos
numbers of 800 people or it is not
números de 800 personas o sea no es
coherent Then put this
coherente Entonces que se ponga esta
people to say
gente a decir
No, but I can accommodate 800 people.
No pero si es que 800 personas las puedo
have me for the
tener yo por la
late that what kid you know what they are
tarde que que chiquillo sabes lo que son
800 people, one channel with 3000
800 personas un canal con 3000
subscribers But you know what happened
suscriptores Pero sabes lo que ha pasado
wait let's finish listening to
esper vamos a terminar de escuchar a
inara and I give you my opinion work because
inara y os doy mi opinión currar porque
He sends you the clips, it's not from me, let's see
te manda los clips no es de mí a ver
Excuse me but if you carry I don't know
Discúlpame pero si tú llevas no sé
how many months crushing x people
cuántos meses machacando a x personas
I'm sorry to say that, but the day that
perdono que te diga Pero el día que se
They turn around. Well, you put up with it, that is.
dan la vuelta Pues te aguantas o sea lo
that you can't pretend is to take
que no puedes pretender es [__]
eh be for months come and come and
eh estar durante meses venga y venga y
loose and loose and loose and don't get caught
suelto y suelto y suelto y que no cojan
and they turn around and answer you that
y se den la vuelta y te contesten es que
in whose head does it fit? Well, anyway, guys.
en qué cabeza cabe bueno en fin chicos
girls, a kiss, gorgeous, eh?
chicas cho un beso guapísima eh
what I was going to tell you, you know what I
lo que os iba a decir sabes qu lo que le
has passed to this
ha pasado a a esta
people before listening to the alena well
gente antes de escuchar la alena bueno
We haven't heard Lena first, let's see.
no hem escuchado la Lena primero a ver
what did he say to her because Lena A
qué le ha dicho porque la Lena A lo
better put some click of it
mejor ha puesto algún click de ella
saying that kind of thing of no but I
diciendo ese tipo de cosas de no pero yo
But I have here that Troy ard
pero pero tengo aquí el ard de Troya ese
the ard Troy that is a loser Good at
el ard Troya ese es un pringao Bueno en
That was right, not the ard of Troy
eso sí tenía razón no el ard de Troya
that
ese
eh He envies me he envies me because I have
eh Me envidia me envidia porque yo tengo
Here 600 800 people talk about what
aquí 600 800 personas hable de lo que
talk talk about what you talk about and he he he
hable hable de lo que hable y él él él
Speaking about me, yes, he does have them, but
hablando de mí sí que las tiene pero lo
It happens that they don't have chicha like
pasa que no tienen chicha como
saying what we are going to hear
diciendo lo que vamos a escuchar
Alena and what is it
alena y cuál es
Damn this sharing. Oh, what a worker!
[__] este compartir Oh qué trabajera
daughter let's listen What kind of
hija vamos a escuchar Qué tipo de
content Peppa likes is worth that
contenido le gusta a Peppa vale eso
To be honest, I liked the war with
Din verdad a m me gustaba la guerra con
the chili pepper but with Antonio I'll pass
el guindilla pero con Antonio yo paso
warrior Mary
guerrera María
Clear gift
Regal claro
No, it's true, I liked the war with
no verdad a m me gustaba la guerra con
elill but with Antonio
elill pero con Antonio
step to sea
pasoa mar
Look
Mira
Why do you like war with him?
tú por qué te gusta la guerra con el
gilla Pepa when not
gilla [__] cuando no
He also answered: It is true that
contestaba también Es verdad que le
I liked it when he didn't answer because he didn't
gustaba cuando no contestaba porque no
has fought with you
te ha peleado con
Antonio doesn't eat water, right? Damn.
Antonio no como el aguita verdad [__]
Of course because of course we have to remember
Claro porque claro tenemos que recordar
Okay, what's going on, my darling?
vale esp que está pasando mi primor de
the motorcycle we have to remember okay
la moto tenemos que recordar vale
we have to look back and now
tenemos que echar la vista atrás y ahora
I'm going to put another clip that is super
voy a poner otro clip que es super
enlightening I am becoming a
esclarecedor me estoy volviendo una
youtuber but from Pro Oye he made me one
youtuber pero de Pro Oye me ha hecho una
Ray la Elena or has confused and
Ray la Elena o se ha confundido y se
I thought that was what cleaning the
creía que eso era lo de limpiar los
furniture and many thanks to the machines
muebles y muchas gracias a las máquinas
They give me a hand with my bangs
que me echan una manita el flequillo
Pepa It seems that the whole thing is cut off.
[__] Parece que tod la cortado la alena
Oh right, look, listen to me, I have to do something.
Uy verdad Mira escúchame tengo que hacer
Something with the bangs, I'm going to do the same
algo con el flequillo lo mismo me vo a
the hairdresser next week is fine
la peluquería la semana que viene vale
Mari niev now I'm going to put a clip for you
Mari niev ahora os voy a poner un clip
that will leave us all with a tone
que nos va a dejar a todos con un tono
a feeling of nostalgia in the
un sentimiento de nostalgia en el
body feeling of
cuerpo sentimiento de
nostalgia because the view back is already there
nostalgia porque está la vista atrás ya
You'll see how fed up we're going to be with
verás tú lo que nos vamos hartar de
cry when we are also mounted
llorar cuando también nos hagar montado
The alena has been washed and the hair is yes
la alena se ha lavado y el pelo a que sí
the alena which did not damage the time to dry
la alena lo que no le daado tiempo a sec
carrso who has good crazy hair
carrso que tiene un buenos pelos de loca
the YouTube revelation of the year yes
la YouTube revelación del año sí
come on straight away, damn it
venga ya directo mar [__]
since Javi the Ray is for me
ya que me Javi el Ray es para la
cockroach not the furniture host me
cucaracha no los muebles [__] me
you have caught eh clean little or kill
habéis pillado eh limpio poco o mato
little by little
poco a
cockroach there is no ray that is for the
cucaracha no hay un ray que es para la
wood there is no ray that is like for the
madera no hay un ray que es como para la
wood
madera
I don't patent it, I got the time wrong.
no lo patent equivoco de hora
What do I do? I'll catch him with my weapon, Orquita.
qu hce lo capillo con orquita mi arma No
Now I'm going to pick it up, I'm hot
ahora me lo voy a recoger tengo calor
Aunt Hello Lola Elena, are you telling us?
tía Hola Lola Elena nos estás contando
a little bit of your life but not the week that
un poco tu vida pero no la semana que
It comes as the work of the kitchen of the
viene como la obra de la cocina de la
Peppa, can't you imagine, visitor, I don't know anymore.
Peppa no te imaginas vistor ya no me lo
I wash more now, why would I wash it?
lavo más ya para que me lo voy a lavar
damn if they are going to cut it off, what a waste
[__] si me lo van a cortar que gast lo
of shampoo no more no more no more Oh by the way
de champú no ya no ya no Oh por cierto
Uncle, look, let's take a break.
tío Mira vamos a hacer un paréntesis
Have you seen this Elena?
habéis visto esto Elena
Look Elena, you want to put me
Mira Elena me quieres poner
slime to
limo a
that tomorrow we will go in the morning
que mañana lo vamos nosotr por la mañana
time to have in the afternoons
tiempo haer por las tardes
we go less
vamos menos
ma Look what a beautiful thing Look what
má Mira qué cosa más bonita Mira qué
most beautiful thing I'm going to repeat it I'm going to repeat it
cosa más bonita lo voy a repetir lo voy
to repeat and I will not get tired of
a repetir y no me voy a cansar de
say it
decirlo
You're Javi, send us to watch everything live.
eres Javi manda a ver directos de todo
he
el
The world has grown tired of saying it, eh?
mundo pues ha cansado de decirlo eh A
see is that in the end the language is what
ver es que al final la lengua lo que
It has that if you give it your tongue.
tiene eso como le des le le la lengua al
In the end it exhausts you, that doesn't do it
final te te agota eso no lo hace
any
cualquiera
Bravo, how big you are, choco, tell us.
Bravo qué grande eres [__] dínoslo
other
otra
time which time is that eh in the
vez cu cuál tiempo es aquello eh en los
that you got along well with him, eh Peppa
que te te llevaba bien con él eh Peppa
What a good path he had, eh?
Qué buen camino tenía eh
You're Javi, send us to watch everything live.
eres Javi manda a ver directos de todo
the world the Javi [ __ ] is what that is
el mundo el Javi gilipolla es lo que eso
Not just anyone can do it, no Pepa, no, not that.
no lo hace cualquiera no [__] no eso no
does it
lo hace
anyone Oh my God how great my
cualquiera Ay Dios mío qué grande mi
Peppa, the whole neighborhood for you, Peppa.
Peppa tor barrio entero para ti Peppa
but you haven't given me the clicks that I
pero no me has puesto los click que yo
Elena pretended I believed that you were going to
pretendía Elena yo me creía que ibas a
put the clicks of her saying How many
poner los click de ella diciendo Cuántas
times he has said that no no I have I
veces ha dicho lo de no no yo tengo yo
I have it, you said it, huh jav. No, no.
tengo lo has dicho tú eh jav No no
[ __ ] I mean the people that I
gilipolla O sea la de gente a la que yo
I've given it visibility here, it's over now.
le he dado visibilidad aquí ya se acabó
when we finish with these sauces of
cuando terminemos con estos salseos de
These people are going to lock us up here.
esta gente a Aquí vamos a echar la llave
with padlock and Here we are going to comment on it
con candao y Aquí vamos a comentar lo
that's good, I'm also telling you, like,
que bueno también te digo o sea en plan
then when already
luego cuando ya
It is over and they are no longer mentioned here
se se acaba y se dejan de mención aquí
return to what to reality Look at the
vuelven a lo que a la realidad Mira la
Peppa what happens when she does that kind of thing
Peppa lo que pasa cuando hacía ese tipo
of comment is that You realize that
de comentario es que Tú date cuenta que
has experienced something that is not real
ha vivido una cosa que no es real ha
lived something that is unreal here in
vivido una cosa que es irreal aquí en
I was talking about YouTube today with a friend.
YouTube hoy lo hablaba con con una amiga
Okay, by phone, let's see this.
vale por teléfono vamos a ver esto de
YouTube if it were
YouTube si fuera
I mean, if you were to ask him,
O sea si tú te si fuera de que tú te le
You have given more pia Peppa who is G no no
has dado tú más pia Peppa que es G no no
but literally literally
pero de manera literal de manera literal
Yesterday they told me, look, get in here.
Ayer me dijeron Mira métete aquí que
is doing an interview and was
está haciendo una entrevista y estaba
making a
haciendo una
interview the numbers, trust you 2000
entrevista los números ya fíate tú 2000
visits 2000 visits 3000 ok
visitas 2000 visitas 3000 vale
HM But well, it's still a lot.
HM Pero bueno es que sigue siendo mucho
It's still a lot Look, I was
sigue siendo mucho Mira í estaba
doing an interview with one of the greats
haciendo una entrevista a uno de gran
Brother Ah New
hermano Ah New
Okay, I was with 300 people in the
vale estaba con 300 personas en la
interview is worth with a big brother and
entrevista vale con un gran hermano y
take it and I went to get into the
coge y yo fue meterme en la
interview was just to get into the
entrevista fue justo meterme en la
interview I swear that I will not
entrevista te lo juro que que no me la
I haven't seen the whole thing or anything like that
he visto entera ni nada por el estilo
Because it's not for nothing that I like it
Porque es que no por nada a mí me cae
very well ining eh I have met him in
muy bien ining eh yo lo he conocido en
person several times
persona varias veces
but I was actually in the
pero yo estuve de hecho en la
presentation of Gilda's book and I saw it
presentación del libro de Gilda y lo vi
but I got into the moment
pero me metí en ese momento en la
interview okay And when I get in he says
entrevista vale Y cuando me meto dice
this
esto
man listen to her eh
tío escucharla eh
coned Of a thousand all the crowd all the
coned De mil toda la caterba toda la
bunch of big brothers all the
caterba de grandes hermanos toda la
caterba or That's where I met the
caterba o Allí es donde conocí yo al
This green dog that I didn't know didn't
perro verde este que no conocía no le
I knew the face and that's where I met
conocía la cara y ahí es donde conocí yo
to the green dog and
al perro verde y se
I met the green dog there
queño al perro verde ahí conocí yo al
green dog that didn't know his face
perro verde que no le conocía la cara
That presentation of Gilda Yes was when
esa presentación de Gilda Sí fue cuando
I met the green dog, a twitterer
conocí al perro verde un twittero
Twitter user was like that No, I don't know who he is
twittero era así No yo no sé quién es
green dog but one that had bl anyway
perro verde pero uno que tenía bl en fin
that a pad with what bothered him
que un bloc con lo que le molestaba a
she the block who is the green dog
ella el blo que quién es el perro verde
What amazes me is what amazes me.
a mí lo que me alucina a mí lo que me
It's amazing that this is a contestant on
alucina es que esta sea concursante de
Big Brother and has achieved the dream
gran hermano y haya conseguido el sueño
of many people when they don't even like much
de mucha gente cuando ni le gusta gran
brother, why are we going to say that he said it?
hermano porque vamos que haya dicho el
green dog instead of the locked cat
perro verde en vez del gato encerrado
a Big Brother contestant David
una concursante de gran hermano David
Cano has balls, this has balls for me.
Cano tiene huevo tiene huevo a mí esto
which tells me that this one has gotten into a
lo que me dice que esta se ha metido un
Big Brother for what he's gotten himself into
gran hermano por lo que se ha metido
also for the same reason he is looking for
también por lo mismo que va buscando
here without more, no more Big Brother of course
aquí sin más no a má gran hermano claro
As soon as I heard this I knew what
yo nada más que escuché esto supe a lo
that he meant because I know that David Cano
que se refería porque sé que David Cano
went to the to the to the presentation Where
fue a a la a la a la presentación Dónde
Mercedes Mila was there. Where was she?
estaba Mercedes milá Dónde estaba
Gilda man that any follower of
Gilda hombre que cualquier seguidor de
Big Brother networks know who is the
redes de gran hermano sabe quién es el
cat locked up and everyone was waiting
gato encerrado y todo el mundo esperaba
your blog after the Friday man the
su blog después el el viernes hombre el
green dog Take it up the ass she knew that
perro verde Toma por culo ella sabía que
something four-legged was you know but
algo de cuatro patas era sabes pero
Let's go, you know what, and to the
vamos ya m tela tela sabes y a la a la
Peppa what happened to her
Peppa lo que le ha pasado
and it is something that is unreal, okay, look at you
e es una cosa que es irreal vale mira te
I can compare it with that of people who
lo puedo comparar con la de gente que se
aims for the casting of Big Brother What
apunta al casting de gran hermano Qué
there is a possibility of people who
posibilidad hay la de gente que la de
people who would enter that contest in
gente que entraría en ese concurso en
that house how many people have not
esa casa cuánta gente no habéis
heard say I would give many games
escuchado decir Yo daría muchos juegos
I would give many games to catch me, catch me
Yo daría muchos juegos cogerme cogerme
I would give many games I raise the
Yo daría muchos juegos yo levanto la
house I go I go in there don't you see the one
casa yo vamos yo entro ahí no ve la que
mess And how many people sign up for the
lío Y cuánta gente se apuntan a los
casting and how many enter the house Well
casting y cuántos entran en la casa Pues
maybe 100,000 or 200,000
a lo mejor de 100000 200.000 pues
They end up entering when the 15 are not of the
terminan entrando cuánt los 15 no de la
edition eh 15 20 whatever no s
edición eh 15 20 lo que sea no s
replacing this YouTube thing is more difficult
sustituto esto de YouTube es más difícil
we are still talking about a
todavía estamos hablando de una
platform, that is, it is a medium, it is a medium
plataforma o sea es un medio es un medio
You realize that anyone can
Tú date cuenta que cualquiera se puede
register and create the
registrar y crear la
account there are millions and millions and
cuenta hay millones y millones y
millions and millions of people
millones y millones de personas
trying Every day I carry one
intentándolo Cada día yo llevo una
I have met many people here in the last decade
década yo he conocido aquí mucha gente
that have been left behind and that
que se han quedado en el camino y que
They had the wood and they tried and
tenían madera y que que lo intentaban y
maybe you can maybe get that
tal tú puedes A lo mejor conseguir que
from time to time, let's see if you have this.
de vez en cuando a ver tú esto lo tienes
what to do because you like it you know that
que hacer porque te guste sabes que
even You can be until you have
incluso Tú puedes ser hasta que tengas
charisma which I don't think is the case with
carisma que no creo que sea el caso de
the pppa nor any of these no but
la pppa ni de ninguno de estos no pero
you can even have the charisma that you
tú puedes incluso que Tas carisma que te
What happens is that you try it, it's worth it
lo ocurres que lo intentes vale
eh And what no and what no I have seen people
eh Y que no y que no yo he visto a gente
make videos that you say are [ __ ] awesome
hacer vídeos que dices tú [__] están
good videos, damn, how well it does it
buenos los vídeos hosti que bien lo hace
that no and that no because they have to
que no y que no porque se tienen que
to unite many have to align
unir se tienen que alenar muchos alinear
many many many planets so that
muchos muchos muchos planetas para que
you happen to be one of the people who
te toque ser una de las personas que
you manage to live, I won't tell you about the
consigues vivir ya no te digo de la
elite eh I'm not even telling you about those who
élite eh Ya no te digo de los de los que
They are millionaires, no, they don't live off YouTube.
son millonarios no no vivir de youtuber
It's talent plus luck, the luck factor
es talento más suerte el factor suerte
It's one Javi Oliveira 20000 or me
es uno Javi oliveira el 20000 o sea yo
I am the 2100th YouTuber in Spain, not Pablo.
soy el youtuber 2100 de España no Pablo
in the one of let's see, that is, you refer to
en la de a ver o sea te refieres de
ranking not of of of What is that of
ranking no de de de Qué es eso de
numbers of what impact of what
números de qué de repercusión de qué
Javi
Javi
oliveira no
oliveira no
kid, you Javi Oliveira is the 836 of
chaval tú Javi oliveira es el 836 de
Spain in 836
España el 836 de
Spain but I don't know what it means
España pero que no sé que significa el
836 if it is in the ranking from most to least
836 si es en el ranking del más al menos
Who is the one will be IV or auron will not be
Quién es el uno será IV o auron no será
auron I can't imagine But what is it
auron no me imagino Pero qué es lo que
I tell you or
te digo o
there are many things that the
sea son muchas cosas las que las que las
that tied with many others Ah well
que empatado con muchos otros Ah bueno
Well, I don't know what that means, but
pues no sé lo que significa eso pero qu
That's what I'm telling you. People are
es lo que te digo Son que la gente se
get hooked on your videos and get hooked on
enganche a tus vídeos que se enganche a
your story that hooks you
tu historia que se enganche a tu
content I mean there are many times that I
contenido O sea hay muchas veces que yo
I see for example a lot of many
veo por ejemplo a a mucha a muchos
YouTube when they are starting out, especially
youtub cuando están empezando sobre todo
when they come out when they have already been
cuando salen cuando llevan ya un
little time no and such uncle But I do it myself
tiempecillo no y tal tío Pero yo lo yo
I have seen dozens and dozens and dozens
he visto a decenas y decenas y decenas
of people I've met who are just starting out
de gente que he conocido que empiezan
as with great enthusiasm I am also going to
como con mucha ilusión Yo también voy a
You'll see that I'm going to La You'll see that and
Ya verá tú la que vo a Lía Ya verá tú y
They end up leaving it because there is no And there is also
lo acaban dejando porque no Y además hay
so much that later you become frustrated
mucho que luego se te crea frustración
because then you say, damn, it's that I
porque luego tú dices [__] es que yo
I'm making this video and and I'm
estoy haciendo este vídeo y y estoy
Having 3,000 visits, how is it going to be that
teniendo 3,000 visitas cómo va a ser que
I have 3,000 visits or what will it be like?
yo tenga 3,000 visitas o cómo va a ser
that I have 500 visits If this guy
que yo tenga 500 visitas Si este tío
is making the same video of the same
está haciendo el mismo vídeo del mismo
topic and has 70,000 Claro but it is that
tema y tiene 70.000 Claro pero es que
That doesn't work like that. There are many of them.
eso no funciona así Es que son muchas
things but look at this you can compare it
cosas pero esto mira lo puedes comparar
with the world of music how many people
con el mundo de la música cuánta gente
there is value in how many people there are who are worth it and
hay que vale cuánta gente hay que vale y
that and that and that they have an art that you
que y que y que tienen un arte que te
[ __ ] and maybe they don't live off music
caga y no viven de la música a lo mejor
they sing in situations or in or something extra
cantan en situaciones o en o algo extra
You know how many people make a living from
sabes pero cuánta gente llega a vivir de
the music how many people show up to
la música cuánta gente se presentan a
Operation Triumph to the voice of all
los operación triunfo a la voz a todas
These things that are not for me, then
estas cosas que no que esto es a mí pues
I have also had the luck factor
yo he tenido también el factor suerte
Obviously, I have worked hard
evidentemente que trabajar trabajo he
worked very hard but I had the
trabajado muchísimo pero yo tenido el
luck factor also circumstances
factor suerte también las circunstancias
that have been given now I have had the
que se han dado la ahora he tenido las
stories I've had with each other
historias que he tenido con uno con otro
this I got in here this I got in there this
esto Me metí aquí esto Me metí allá esto
Then this happened, then this other thing happened, I have
pasó después esto pasó lo otro yo teno
many very relevant stories in
muchísimas historias muy relevantes en
many very relevant stories on the internet
internet muchas historias muy relevantes
on the internet and then outside it is part
en internet y ya luego fuera parte es
I don't want to mention anyone but
que no quiero mencionar a nadie pero
Well, let's see good things, for example
bueno a ver cosas buenas por ejemplo
Well I'm the only one who has
Bueno yo soy el único que ha
interviewed with auron Play or auron
entrevistado a auron Play o sea auron
Play nothing but has accepted
Play nada que nada más que ha aceptado
being interviewed by risto mejide ago
ser entrevistado por risto mejide hace
about 10 years, okay, interviewed Cristo
unos 10 años vale lo entrevistó risto
mejide when I was just starting to know
mejide cuando estaba empezando a conocer
the platform that he had back then
la plataforma eh que él tenía por aquel
So, 3 million, look, he had
entonces 3 millones fíjate tú él tenía
back then 3 million now I think
por aquel entonces 3 millones ahora creo
What does it have? Well, I don't know if it's 30 or something like that.
que tiene Pues no sé si 30 o algo así eh
30 million youtuber I think auron
30 millones de youtuber creo que auron
has only been with me and with
solo ha estado conmigo y con
then there were many discussions, many
ibai luego muchas discusiones muchos
Lords, that is, my problem with Dross
lores o sea mi problema con Dross la
discussion with I don't want to talk about
discusión con Es que no quiero hablar de
discussions because it would be mentioning a
discusiones porque sería mencionar a a
people I don't want to mention but I have
gente que no quiero mencionar pero he
had many conflicts many
tenido muchos conflictos muchas
controversies and been the protagonist of many
polémicas y sido protagonista de muchas
things and then when I got here in
cosas y ya luego cuando me metí aquí en
This thing about the heart is something else. What can I tell you?
esto del corazón otra cosa Qué te digo o
when I got into this thing
sea cuando me metí aquí en lo del
heart I was the the the youtuber that my
corazón fui el el el youtuber que mis
videos were used by him, that is, him
vídeos los utilizó el o sea el
protagonist of what was the story
protagonista de lo que era la historia
of the heart the protagonist that was
del corazón el protagonista que era
Antonio David Flores who was a
Antonio David flores que era un
viral documentary at the time of which
documental viral en ese momento del que
everyone was talking Okay, so the
todo el mundo hablaba Vale pues el
protagonist used my videos for his
protagonista utilizó mis vídeos para su
trial and the first interview that
juicio y la primera entrevista que que
gave the first appearance he made
dio la primera aparición que hizo
after the documentary it was on my channel O
después del documental fue en mi canal O
be the story They are the story and the
sea la historia Son son la historia y el
history and such that are very
historial y tal eso son muy
important I know you from the debate with
importantes te conozco por el debate con
Dallas, I won't say any more, you trust the debate.
Dallas no digo más fíate tú el debate
with Dallas eh that was I think it was the
con Dallas eh que fue creo que fue el
first Dallas debate Dallas did as
primer debate de Dallas Dallas hizo como
a debate with I don't remember if it was
un debate con no me acuerdo si fue
Juanito knows or someone who was such But
Juanito sa o alguna que fue tal Pero
Well the debate debate debate was the
bueno el debate debate debate fue el
My debate with Dallas already had that.
debate mío con Dallas eso eso tuvo ya
that I removed it from the debate because the truth
que lo quité el debate porque la verdad
It's that I made a fool of myself, eh, the mentality
es que hice el ridículo eh la mentalidad
that he had and the things he stood for but
que tenía y las cosas que defendía pero
eh the debate with dala Well I don't know if
eh el debate con dala Pues yo no sé si
had those 3 million views or I don't know
tuvo esos 3 millones de visitas o no sé
a [ __ ] outrage. So what can I tell you?
una [__] barbaridad O sea qué te digo
but it's been many years, many years and the
pero son muchos años muchos años y la
Peppa that's where I was going to lie down
Peppa que es a donde iba a echarme
flowers Peppa knew something that is
flores la Peppa conoció una cosa que es
unreal la la la Peppa has one thing that
irreal la la la Peppa tiene una cosa que
it is, that is, it is completely unreal
es o sea es irreal completamente
You are a very hard-working person.
tú eres una persona muy trabajadora eres
a very nice person Well but
una persona muy agradable Bueno pero
other than that if it's me and I'm laughing my ass off
aparte de eso si soy yo y me parto la
[ __ ] expensive to bring what is best
[__] cara para traer que sea lo mejor
Uncle today I got up at 7 and I did
tío hoy me he levanté a las 7 y he hecho
I have recorded two telesalseo videos
he grabado dos vídeos de telesalseo he
I have compiled the news from Telesalseo
recopilado el noticiero de telesalseo he
compiled the news of the youth
recopilado el noticiero de la chavalería
that I didn't have time to record it because
que no me dio tiempo a grabarlo Porque
We already had the script for the Channel prepared
ya teníamos preparado el guion del Canal
main and I recorded that there have been two
principal y lo grabé que han sido dos
hours of recording I went to take the
horas de grabación me fui a llevar el
child to school through everything
niño al colegio por medio eh de todo
I went to take this, I went to
esto me fui a llevarlo me fui a
pick it up eh and then after eating
recogerlo eh e luego después de comer
that I eat here at the desk at 5
que comé aquí en el escritorio a las 5
in the afternoon when I finished recording the
de la tarde cuando terminé de grabar el
video of the
vídeo del
I prepared today's live stream.
principal preparé el directo este de hoy
all the tabs are here
todas las pestañas estas de aquí lo
I prepared voucher while I was eating
preparé vale mientras estaba comiendo
here on the desktop
aquí en el escritorio
and I'm gone. It was my turn.
y me he ido No que ya me tocaba
clear my head for a couple of hours with Lorena
despejarme un par de horas con Lorena
that he had arranged to meet her to walk
que había quedado con ella para andar
and and now when I've come back here before
y y ahora cuando he vuelto aquí antes de
go live and record the news
ponerme en directo grabar el noticiero
Of the kids now I am here and now
de los chavales ahora estoy aquí y ahora
then I'm going to go out, it would be, that is, my thing is
luego me voy a sal serí o sea lo mío es
full full work is worth full work for
full full trabajo vale full trabajo por
That makes me feel a lot when I
eso a mí me me hace muchaa cuando me
People say it's not that he's gone, it's not that he's gone
dice la gente no es que se ha ido no es
I don't know if he went on vacation
que no sé es que se ha ido de vacación
another time that he's gone touch your [ __ ]
otra vez que se ha ido tocate la [__]
touch your [ __ ] your balls But oh well
tócate la [__] los [__] Pero bueno
The Movida that what Peppa has known
La Movida que lo que la Peppa ha conoco
It's unreal and now he's going to hit it
es irreal y ahora se va a pegar la
host with reality or what this is about
[__] con la realidad o sea esto de que
you create a YouTube channel and you
tú te crees un canal de YouTube y tú
you're winning, I don't know how much it will have reached
estés ganando no sé cuánto habrá llegado
to win the Peppa but I'm
a ganar la Peppa pero estoy
completely sure that he will have won
completamente seguro que habrá ganado
months is 1000 2000 for sure I don't know if more
meses es 1000 2000 seguro no sé si más
Okay because I don't know but I'm sure
vale porque no lo sé Pero estoy seguro
that 1000 2000 there will be months in all this
que 1000 2000 habrá meses en todo este
time since you have the channel that
tiempo desde que tiene el canal que lo
will have charged And that is completely
habrá cobrado Y eso es completamente
Of course now it will be seen in
claro ahora que se estará viendo pues en
the moment when Irene or Loli are not there
el momento que no está la Irene o Loli
which was what they were for what was
que era la que eran por lo que estaba
charging
cobrando
That will no longer be charged, I think.
eso ya no ya no estará cobrando yo creo
I think he won't be charging anything
yo creo que no estará cobrando ni
100 I think he will not be charging anymore
100 yo creo que ya no estará cobrando ni
Lili But we'll see that in another live stream.
Lili Pero eso lo vemos en otro directo
that today we have many things to see I
que hoy tenemos muchas cosas que ver Yo
I don't think he's even earning 100
creo que no estará cobrando ni 100
We're probably not even talking about 100 euros.
seguramente ni 100 eur estamos hablando
of a person with 3000
de una persona con 3000
subscribers with 3000 subscribers Look
suscriptores con 3000 suscriptores Mira
I and I'm going to tell you the truth, you know
yo y os voy a decir la verdad sabéis
when I started to charge is that I
cuándo empecé yo a cobrar es que me
I remember the moment perfectly because
acuerdo perfectamente del momento porque
I remember I was at work and
yo me acuerdo que estaba en el trabajo y
I told my classmates and I listen to me
le decía a mis compañeros y yo escúchame
Look, I'm already earning almost the same as
Mira estoy cobrando ya casi lo mismo que
here
aquí
you know How much you know
sabéis Cuánto sabéis
how much when I started charging
cuánto cuándo empecé yo a cobrar
900 900 between 900 and 1000 to
900 900 entre 900 y 1000 al
month in 2018 kid at the end of the
mes en 2018 chaval a finales del
I had been in it for more than 3 years
llevaba Llevaba más de 3 años en
YouTube I don't know I don't know how many months how many
YouTube no sé no sé cuántos meses cuánto
It took me a long time to get the
tiempo tardé en conseguir la
monetization Okay, but in 2018 you already have
monetización Vale pero en 2018 ya te
I say that in 2000, not at the end, no
digo yo que en 2000 no al finales no
sorry at the beginning at the beginning of
perdón al principio al principio del
2018 that I then fell ill and At the
2018 que ya luego caí malo y A los
How many months has it been since the issue of
cuantos meses ya fue lo del tema del
chrome
crome
but but in 2018 almost at 3 years old It was
pero pero en 2018 casi a los 3 años Fue
when I started earning 900-1000 euros
cuando empecé a a ganar 900 1000 eur tal
Of course this person has arrived
claro esta persona ha llegado se ha
found eh the first thing that has been
encontrado eh lo primero que se ha
found at the beginning is worth it
encontrado al principio vale
Javi, I have always thought that if I don't know
Javi yo siempre he pensado que si no se
talk about them and they make the decision
habla de ellos y ellos toman la decisión
not to talk about you those channels are not
de no hablar de ti esos canales están no
Those channels work but that's not it.
esos canales van pero es que no es eso
There were people, well, I don't get that.
es que habí gente bueno no me entra eso
yes yes yes that is so that is that
que sí que sí que eso es así que es que
They don't realize what they've had and
no se dan cuenta de lo que han tenido y
of what I have given you and what you know
de lo que les he dado y de lo que sabes
Look, she's arrived on YouTube and they've
mira ella ha llegado a YouTube y se han
and has found a small one
y se ha encontrado con un una pequeña
community already opening the You channel
comunidad ya abriéndose el canal Tú
You know what that is like for a person in sorrow?
sabes lo que es eso una persona en pesar
of being an anonymous person and that already
de ser una persona anónima y que ya
you have the small community you know the
tengas la pequeña comunidad sabes el
tiny The little beginning the The
pequeñito El pequeño comienzo la El
small dis starting shot or so
pequeño dis disparo de de salida o sea
that's it that's it
eso ya es eso ya es lo
more Just that is already the most the 100
más Solamente eso ya es lo más los 100
200 people that I had when I started that
200 personas que tuviera al empezar eso
That's already the best and then it started
ya eso ya es lo más y ya luego empezó
with the hate towards me eh with the with the
con el hate hacia mí eh con la con la
god that hooked up with us
deo que se enganchó con con con nosotros
and with my followers and with the fight with
y con mi seguidores y con la pelea con
my followers You know while I don't
mis seguidores Sabes mientras que yo no
He would come in and fight with me
entraba sí que se peleaba con mis
followers dedicated a video to me
seguidores nos dedicaba vídeo a mí a
Anne and I was sheltering the haters
Anne y iba iba refugiando los hater
there you know but of course it has been found
allí sabes pero claro se ha encontrado
with that and with the fact that I caught the
con eso y con que trinc a la
Loli, let's go not by chance but it was
Loli vamos no de casualidad sino que fue
to look for her and took her to his channel
a buscarla y se la llevó para su canal
Of course what she has experienced is unreal
claro lo que ha vivido ella es irreal
Nobody believes the channel and has con con
nadie se cree el canal y tiene con con
2000 followers 800 viewers no
2000 seguidores 800 espectadores no
It makes no sense, none of it is real, that neither
tiene sentido ninguno no es real eso ni
Win 500 as she taught 500 without counting
Gan 500 como enseñó ella 500 sin contar
the visum when I when I I don't
los visum cuando yo cuando yo yo no me
I agree on what year it started, I think.
acuerdo en qué año empezó yo creo que
It was in 2019 2020 I don't know because I
fue en 2019 2020 No lo sé pues yo
first it was in the you know why
primero estaba en el you know porque
That wasn't here, but it was on YouTube before.
aquí no estaba eso pero en YouTube antes
the live ones no no no no no no no
los directos no no se no se no se
were wearing and the Super chat member Y
llevaban y la Los Super chat miembro Y
that's not it
eso no
There were, I remember that it was criticized that
existían me acuerdo que se criticaba que
people not even when they put it
la gente no incluso cuando pusieron lo
from the patreon that existed
del patreon que existía
I know that the good pat thing was invented
que se que se inventó lo del pat bueno
who took it started to get on patreon
que lo cogió empezaron a ponerse patreon
But that's not it, that's not it. That's not it, that's not it.
Pero eso no eso no lo han Eso no eso no
that is not a reality then of course
eso no es una realidad entonces claro
now he's going to get hit hard
ahora se va a pegar la [__] de la
reality and we are still
realidad y todavía estamos
mentioning it directly that when I
mencionándolo directo que ya cuando yo
have
tenga
eh I don't feel like it and say tomorrow we'll go
eh No me apetezca y diga mañana vamos a
You know I don't go in anymore I go in anymore but
sabes Ya no entro más entro más pero
Come on, that's what I'm telling you. So,
vamos queé es lo que te digo O sea que
this
está
eh at the moment that you see two days with
eh en el momento que se vea dos días con
I'd say he's back to his old ways, huh?
Yo diría que vuelve a a las andadas eh
that we should start
que que debemos empezar
also Look Not long ago we
también Mira hace No mucho nos
we settle for the fact that I follow myself
conformamos con que el yo me sigo
conforming to the fact that the theater was
conformando con que el teatro estuviera
full 3 people see it now it's done
lleno 3 personas lo veis ya ya está
giving it to him is already giving it to his brain because
dándole ya está dándole al coco porque
is thinking about
está pensando en
That Look, well I think we're going to go
eso Mira pues yo creo que que vamos a ir
We're going to go little by little, Guadalupe.
vamos a ir poquito a poco Guadalupe
Good afternoon
buenas tardes
either
o
is talking about what he has decided
sea está hablando de que ha decidido
settle for fewer viewers. That is
conformarse con menos espectadores O sea
basically I don't know if I don't know if I'm
básicamente no sé si no sé si estoy lo
true and it
cierto y lo
being interpreted that it has
interpretándose que ha
I've been with Javi Oliveira all day.
estado todo el día con Javi oliveira
we are talking about what would have to be seen
estamos hablando de que habría que ver
the day that I know that it started that
el día que se que se empezó a ese
direct, hence the direct ones that
directo pues de ahí los directos que
Take it, I don't know if it will be 300 or 400.
tenga vale No sé si serán 300 400 pues
They are all about Javi Oliveira and
son todos sobre Javi oliveira y
slandering and just acknowledged that Bueno
difamando y acaba de reconocer que Bueno
Look, right now it's going to happen
mira que ahora mismo pues va va a
decide slower So it's not going to
decidir más lenta O sea que no va a
talk about Javi even if it's hard to have
hablar de Javi aunque le cueste tener
fewer viewers because he knows that
menos espectadores porque sabe que los
I had for Javi is what you are
tenía por Javi es lo que te está
saying here
diciendo aquí
and because I would like Loera Good afternoon
e porque me gustaría Loera Buenas tardes
Maria Luisa is here again.
María Luisa otra vez está por aquí
And so I'm going to confess to you what I'm going to tell you.
e pues os voy a confesar Cos cosa os voy
to confess one thing say it I'm fed up with
a confesar una cosa dilo estoy harta de
I'm fed up with pppa vertr I'm
mí estoy artita de pppa vertr estoy
I'm fed up with climbing, I'm fed up, fed up, Oh
harta de la trepa estoy harti harti Oh
What a pity for Pepa and climber. Really.
qu pesar de [__] y de trepa De verdad
that I'm fed up to the very same
que estoy harta hasta las mismas
noses and if I get fed up with myself
narices y si yo me harto de mí misma
If we get fed up with you, it's impossible. Oh
como nos vaya harta ustedes imposible Oh
that Pepa weighs and the y
que pes de [__] y la y
the laa in one channel trea in the other the five
laa en un canal trea en el otro los cin
channels
canales
when it was every day Javi Oliveira
cuando era Todos los días Javi oliveira
and Javi Oliveira on all channels and
y Javi oliveira en todos los canales y
the number of channels that came together to
la de canales que Se juntaron para
turn green and I saw from here How
ponerme verde y yo veía desde aquí Cómo
they connected with each other who were people
se conectaban entre ellos que era gente
What does your uncle say? What have I done to you, uncle? Yes
que dice tú tío Qué te he hecho tío Si
Everything I've done to you is good, uncle. Yes, everything
todo lo que te he hecho bien tío Si todo
What you like anyway But now of course
lo que te bueno en fin Pero ahora claro
There, there, I wasn't overwhelmed, no, no, well
ahí ahí no estaba agobiada no no pues
[ __ ] is overwhelmed very soon how much
[__] se agobiado muy pronto cuánto
We have been talking about the
tiempo llevamos hablando de de las
moves from when freber was created since
movidas de cuando se creó freber ya que
soon
pronto se
overwhelmed But she didn't care
agobiado Pero a ella le daba Igual
when I was Javi, I could smell every day
cuando era Javi olir todos los días
every day and put the mushroom full of
todos los días y ponía el seta llena de
chili pepper There no there he has not cared
guindilla Ahí no ahí no le ha importado
eh there No now it has become overwhelmed now it is
eh ahí No ahora se ha agobiado ahora se
has overwhelmed
ha agobiado
Oh, yes, the fish dies by its mouth.
eh Ay si es que por la boca muere el pez
eh By the mouth and I have not put myself in plan
eh Por la boca y no me he puesto en plan
so what we have put here is all
sea que lo que hemos puesto aquí es toda
the truth is what we have put here
la verdad lo que hemos puesto aquí al
In the end, they are simply truths that
final son simplemente verdades qué
truths the 240 your hello Loli and a thousand
verdades los 240 tus alos Loli y mil
things that I haven't taken out and a thousand things that
cosas que no he sacado y mil cosas que
I haven't taken out much, I tell you. Eh
no he sacado y mucha ya os digo Eh
many things that I have not entered because
muchas cosas que no he entrado porque
I say Look, what is it that doesn't make me
digo Mira para qué es que no me hace
lack nor enter into many
falta ni entrar en muchas
things by themselves
cosas por sí
just by themselves many things have
solo por si solas muchas cosas han
dismantled eh without me having to
desmontado eh sin que yo tenga que
I also tell you to enter
entrar también os digo
Eh, what is this? Ah, well, the
Eh Esto que es lo que es Ah bueno la
Tania didn't think what her heart was doing
Tania no que estaba haciendo el corazón
Today, well, well, let's see, I don't know.
hoy Bueno bueno Mira a ver no sé
Instagram I think Well it's the same
Instagram creo Bueno es igual
eem Well that's today Thursday April 4th 88:30
eem Pues eso hoy jueves 4 de abril 88:30
house of culture paraded Jos Perea
casa de la cultura desfilada José Perea
Presenters PR Santa 2 kidx Kiko
presentadores PR Santa 2 kidx Kiko
Hernndez Fran
Hernández Fran
Anton this is something. Eh, this has been
Antón esto tiene tela Eh Esto ha sido
tonight not tomorrow we will see images
esta noche no mañana veremos imágenes
sure but that's a bit of a pain eh that's a pain
seguro pero eso tiene tela eh eso tiene
fabric eh I mean they caught this one
tela eh O sea que hayan cogido a este
to present that He has something to do with it
para presentar eso Tiene tiene mandanga
eh or
eh o
be something that this is going to be known to everyone
sea algo que esto vamos lo sabe todo el
world invented a very disease
mundo se inventó una enfermedad muy
serious and that inventor Well now he's going to
grave y ese inventor Pues ahora va a
inventor to present what they said yesterday
inventor a a presentar que ayer dijeron
that I was about to not do it okay
que estaba a punto de no hacerlo vale
It seems that people had mobilized.
como que la gente se había movilizado Eh
but in principle it
pero en principio lo
So this is presented by the inventor of the
presenta pues esto el inventor del
cancer presents a charity gala
cáncer presenta un una gala benéfica no
a charity fashion show for the
un desfile de moda benéfico para la
Spanish Association Against
asociación española contra el
cancer and this is that
cáncer y esto es que la
Loli has given him has given him has given him
Loli le ha dado le ha dado le ha dado le
has given
ha dado
he has given her a little cane he has given her a little cane
cañita le ha dado le ha dado cañita la
Loli to Tania
Loli a la Tania
I imagined never ever But why
imaginaba nunca jamás Pero por qué
Do you think it's Tania's change?
creéis que es lo de la Tania Este cambio
of
de
attitude Because it can be for several reasons
actitud Porque puede ser por varios
reasons eh Not just for me as such And
motivos eh No solo por mí como tal Y
because they care about my audience eh
porque se preocupen de mi audiencia eh
of my numbers it can also be
de los números míos también puede ser
because he wants to now as if he doesn't know
porque quiere ahora como que no se
Remember the barbarity that they have
Recuerde la la barbaridad que han
committed with Loli and the ar
cometido con lo de la Loli ella y el ar
of Troy and want to cover it up and I don't know
de Troya y querer taparlo y no sé
what all they were doing in
qué es todo lo que estaban haciendo en
other channels are fine, here it doesn't even come out
otros canales vale aquí no sale ni el
not even a friend. What do you think, madam?
tado ni un amigo Qué se cree señora que
was not called out as you were
no fuera salido a llamado como usted a
Tania to some friend or some friend
Tania a algún amigo o alguna amiga se
He believes that no one has come here who
cree que no ha venido gente aquí que
I could go out here but what do you want?
podía salir aquí pero qué quiere usted
that we give more blood to his to his
que le demos más sangre a su a su
vampire, well, not your vampire who bites it
vampira pues no su vampira que muerda lo
that is next to it That is not in any case
que tiene al lado Que de todas formas no
It is worth a lot at the door of the
le vale para mucho a la puerta del
hospitalize your vampire because not your vampire
hospit a su vampira pues no su vampira
that bites what is next to it.
que muerda lo que tiene al lado Que de
anyway it's not worth much to the
todas formas no le vale para mucho a la
hospital door to her vampire because not her
puerta del hosp a su vampira pues no su
vampire who bites what is next to her
vampira que muerda lo que tiene al lado
Which is not worth it anyway
Que de todas formas no le vale para
much at the hospital door Well it
mucho a la puerta del hospital Bueno lo
I leave another little thing you have taught By
dejo otra cosita usted ha enseñado Por
what LL calls her a vampire
qué le LL llama vampira que
vampire
vampiro
vampire for what To teach it to
vampiro para qué Para enseñárselo a
You see, ma'am, I eat psychopaths like
usted ve señora Yo como psicópatas como
You every day today three pum pum pum
ustedes cada día hoy tres pum pum pum
so
así de
rats okay ma'am you are a little ill
rats vale señora está usted un poco mal
from the head you want me to open and
de la cabeza quiere usted que abra yo y
Show my medical report here, open it
enseñe aquí mi informe médico ábrase
you of pasta and and teach you what
usted de pastas y y enseñe usted lo que
keep in mind
tenga en
half to see but listen to me Here I have
medio a ver pero escúchame Aquí tengo
to say one thing I like I like to be
que decir una cosa me gusta me gusta ser
honest sincere okay I don't know if you're going to
honesto sincero vale No sé si vais a
agreeing sounds strong because it is
estar de acuerdo suena fuerte porque es
a rudeness obviously and it is a
una grosería evidentemente y es un
very ordinary vocabulary but hear me out
vocabulario muy ordinario pero escúchame
am they are telling him to show the part
am le están diciendo que enseñe el parte
Doctor, do you think it's wrong that she answers?
médico os parece mal que ella responde
Open your leg and show what you have
Ábrete tú de pata y enseña lo que tiene
in the middle Because I see it as an answer
en medio Porque yo lo veo una respuesta
quite adequate what do you want me to say
bastante adecuada qué queréis que os
Let's see the vocabulary of oil.
diga a ver el vocabulario del olio lo
we know but within what is
conocemos pero dentro de lo que es
within what is, what is worth is the
dentro de lo que es vale lo que es el
meaning the background do not look at in
significado el fondo no os fijéis en en
the surface but look at the bottom
la superficie sino fijaros en el fondo
In the end they are asking you to teach
en el fondo le están pidiendo que enseñe
a part
un parte
Doctor, then he answers you, Open up yourself.
médico pues ya le contesta Ábrete tú de
paw and teach to
pata y enseña al
gigo
gigo
and today three pum pum pum like that
and hoy tres pum pum pum así de
rats okay ma'am eh you are a little
rats vale señora eh Está usted un poco
mental illness, do you want me to open it?
mal de la cabeza quiere usted que abra
I showed my medical report here
yo y enseñe aquí mi informe médico
open your legs and it has been
ábrase usted de patas y que se le ha
told Elisa already but Elisa has
dicho a Elisa ya pero es que Elisa ha
Having said the same, do not teach what
dicho lo mismo no enseñe usted lo que
have it in the middle, go on, madam, go and wish
tenga en medio anda señora vaya y dese
a treat out there somewhere and
un gustazo por ahí en algún lado y
Then he calls and tells us what is going on.
después llama y nos lo cuenta está están
crazy vle give yourself a treat somewhere
locos vle dese un gustazo por algún lado
send a message they come to look for him and
manda un mensaje vienen a buscarlo y lo
we deliver like this and
entregamos así y
then I said to him, Oh please please
entonces le diga Ay por favor por favor
You couldn't do me a favor
usted no me podría hacer un por favor me
make an audio an audio that says no
hate un audio un audio que diga que no
Please, because Madam, Madam, listen
por favor porque Señora señora escucha
listen listen ma'am
escucha escucha señora
listen to the envelope carefully, it is from
escucha en el sobre bien que es del
hospital Mrs. Mrs. in the envelope It's
hospital Señora Señora en el sobre Es
envelope has the label but envelope is
sobre tiene la etiqueta pero sobre es
from the hospital Madam, Madam, who doesn't
del hospital Señora señora que no lo
I saw you, madam, you don't understand, don't you know?
visto señora no se entera no sabe usted
lady who doesn't know what
señora que no que no que no lo sabe qué
Sorry, look, madam, at the hospital envelope.
pena Mire señora el sobre del hospital
call the hospital call Call the
llame usted al hospital llame Llame al
hospital and tells him and files a complaint and
hospital y se lo dice y pone una queja y
He says, look, gentlemen, I am from the great
le dice mira señores yo soy de la gran
[ __ ] but I would like I would like
[__] pero a m Me gustaría me gustaría
Let's see, Tania is harassing her family.
a ver ya que Tania está acosando familia
I would like you, sir, to be in the
Yo a m me gustaría señor que usted en el
about lord no bread the name Because
sobre señor no pan el nombre Porque
you sing and
entonas y
hands is an envelope from the hospital uncle qu
manos es un sobre del hospital tío qu
bad luck
mala suerte
We have a pardilla, madam, she is a pardilla
tenemos pardilla señora es una pardilla
Tell subscriber
Dígale a suor
G little is eh, I mean, I'm not going to say
G poco es eh o sea yo no voy a decir
nothing but I'll go up here to Pea to follow him
nada pero subo aquí a Peña que lo siga
saying no for me I also say no to you
diciendo por mí no también te digo no
Oh my God the
Ay Dios mío la
creature good again people I ask
criatura buenas otra vez gente pido
I demand please a
exijo por favor un
Loli translator I understand but urgent
traductor Loli estoy entendo per urgente
Spanish Loli because I don't even understand
Loli español porque yo no me entero ni
half of what this lady says
de la mitad de lo que dice esta señora
No, no, well, I have understood it as I know.
no no pues yo s lo he entendido coo se
He said it very clearly, he's doing a great job.
lo ha dicho bien clarito eh se manda un
message they come to look for him and
mensaje vienen a buscarlo y lo
we deliver like this and then she tells him
entregamos así y entonces ella le diga
Oh please please This is the
Ay por favor por favor Este es el
same fear do not fool them please
mismo miedo no los engañen por favor
come and stay with me
miase ustedes conmigo y deje
save me
guárdeme
Madam, you have located us very well.
Señora tiene usted localizado muy bien
the powders of
los polvos de
Tarco for singles especially in
tarco para las singles sobre todo en
summer
verano
it goes very
va muy
Okay, come here, he left her, come here
bien venga aquí la ha dejado venga
Madam, it's that between seeing Tania's face
señora es que entre ver la cara de Tania
that disgusts me so much that I can't stand it
que me da un asco que no puedo coner con
her and between listening to a lady who
ella y entre escuchar a una señora que
there is no peg that has not given one and lady
no ha peg que no ha dado una y señora
I reaffirm each of the words I have
reafirmo cada uno de las palabras que he
said and I consider that he has not insulted her
dicho y Considero que no la ha insultado
since I have not fallen so low of myself
ya que no he caído tan bajo de de me
name a disease without having a [ __ ] clue
nombrar una enfermedad sin tener ni [__]
idea and if you have an idea then it is
idea y si tiene idea pues entonces es
a real criminal lying like that
una delincuente de [__] mintiendo así
just for a little bit of Case
solo por un poquito de Caso
Come on, go for a walk for a while
venga vayase usted a pasear un rato que
go nice Tania the eh next time you
le vaya bonito Tania la eh la próxima te
I swear, eh, next time I swear to you that
lo juro eh en la próxima te lo juro que
We explain my husband's audio and you
explicamos el audio de mi marido y te
We asked why you don't have
preguntamos que por qué tú no tienes
none
ninguno
Come on, I swear I'm not going to say it because I think I'm going
venga no te lo juro porque creo que voy
that I haven't lost all my energy yet
a que todavía no he perdido toda la
dignity as you are worth So don't let it go
dignidad como tú vale Así que no te lo
I swear to God, I still have some left.
juro Dios Claro todavía me queda
Damn, of course he's not going to say anything.
ostia Claro claro que no va a decir nada
Tania Of course she's not going to say anything but
Tania Claro que no va a decir nada pero
nothing nothing I'll tell you
nada nada ya te lo digo yo
wow, let's see if I get some
[__] u a ver a mí me llegan algunas
things but I'm not going to get involved in things
cosas pero yo no me voy a meter en cosas
She has meddled in my affairs.
ella se ha metido en cosas mías ella se
has gotten into my things and almost
ha metido en cosas mías y casi que me
I would see with the right. Look at what you
vería yo con el derecho Fíjate lo que te
I almost say that I would see myself with the right
digo casi que me vería yo con el derecho
Look at what I'm telling you, but don't see it like that.
Fíjate lo que te digo pero no veas así
I'm going to do things
yo voy a hacer las cosas
Well, I'm going to do things right, but
bien yo voy a hacer las cosas bien pero
Of course, Jo fabric is not going to say anything.
tela Jo claro no va a decir nada la
Tania is not going to touch her nor is she going to touch her nor is she going to touch her
Tania no le va ni le va a tocer ni le va
to touch Loli, that is, Loli will be able to
a tocer a Loli o sea Loli va a poder
say now what you absolutely want
decir ya lo que le la absolutamente Vais
let's see that it's not even going to happen
a ver que no ni la va a
coughing is not going to sew it up nor is it going to sew it up
toser ni la va a coser ni la va a coser
What the hell am I saying, he's not even going to cough
que [__] estoy diciendo ni la va a toser
nor is he going to cough it
ni la va a toser
eh, it's going to happen, you can tell him now
eh Ya le va ya le puede decir ya le
Loli can say whatever she wants, that's it.
puede decir Loli lo que quiera eh eso
Javi, things done well, I'm going to
Javi las cosas bien hechas yo voy a
do things right but if you
hacer las cosas bien pero si es que te
I even say that you will see that it would be
digo incluso que verás tú que sería
capable even of if it is capable of
capaz incluso de que si es capaz de
Well, I'm not going to give anything away because
bueno no voy a adelantar nada porque
I still have to finish
todavía tengo que terminar de
of
de
collects but
recopila pero
that we are going, I tell you now, I tell you now
que ya vamos lo digo ya os lo digo ya
because something You know I think I know where
porque algo Sabes creo que sé por dónde
I could go maybe I'm wrong I don't
podría ir a lo mejor me equivoco No lo
I know the truth, but I tell you that
sé la verdad eh pero yo yo te digo que
expensive that is not going to say anything and it is not because
caro que no va a decir nada y no es por
Javi Oliveira eh He's not going to enter anymore
Javi oliveira eh No va a entrar ya en
nothing of Loli or anything is enough
nada ni de Loli ni de nada es bastante
It is even likely that it will be worse for you
probable incluso que que le sea peor por
I mean, I'm not going to use the word.
O sea no voy no voy a usar la palabra
fear no Let's see what fear is for me
miedo no A ver es que miedo es para mí
fear is a word
miedo es una palabra
very the subject of
muy el tema de
that the issue of having left the
que el tema de que haya dejado los
direct Maybe she is more afraid of
directos A lo mejor ella le teme más a
Loli that to
Loli que a
You know in the end Javi Oliveira is not going to
mí Sabes al final Javi oliveira no va a
be so bad because that's what I tell you or
ser tan malo porque es lo que te digo o
I'm not into this kind of thing
sea yo no entrado en este tipo de cosas
and could eh because she has entered into
y podría eh porque ella ha entrado en
things of mine that shouldn't have happened
cosas mías que no tendría por qué haber
entered eh she has entered many
entrado eh ella ha entrado en muchas
things about me that you don't remember but that you know
cosas mías que no se acuerda pero que se
We're going to remember her. Okay, and there could be
la vamos a recordar Vale y podría haber
done the same thing as her and entered
hecho lo mismo que ella y haber entrado
in contact with everything I found out
en contao lo de todo lo que me enteré
But well, I'm not
Pero bueno yo no soy
so F what she said not in public
así F lo que dijo ella no en público
No
no
fete what he said not in public I am not
fete lo que dijo no en público no estoy
looking for [ __ ] from you and I'm going to get
buscando [__] de ustedes y voy a sacar
all your [ __ ] no and many
toda la [__] de ustedes no y muchas
many things many things
cosas muchas cosas muchas
things things well calm down guys or
cosas las cosas bien tranquilos chicos o
be it, eh, the time has already come, the time has already come for me
sea eh el tiempo ya el tiempo ya me ha
has been proving me right on many counts
ido me ha ido dando la razón en muchas
things and time alone without me entering
cosas y el tiempo solo sin que yo entre
Many things have been explained for what
muchas cosas las Ha explicado para qué
I'm going to fall into those things for what?
voy a caer yo en esas cosas para qué
for
para
What's up? Well, I would say Loli doesn't and I
qué buah Pues yo diría que Loli no y yo
I don't even know if Loli is going to give it to him.
no sé ni siquiera si no le va a dar Loli
one day for
un día por
explode no Ana Mara I'm not going in anymore
explotar no Ana María yo no entro ya te
let's go what I'm telling you is that
lo vamos lo que te estoy diciendo es que
I could have fallen as low as
yo podría haberme me caído tan Bajo como
she eh And having used with her the
ella eh Y haber utilizado con ella los
same terms and the same modus
mismos términos y el mismo modus
operandi that she has used with me
operandi que ha utilizado ella conmigo
for money for money
por dinero por dinero
eh let's remember it well that I have the
eh vamos a recordarlo bien que tengo el
clip of her recognizing him because he
clip de ella reconociéndolo porque lo
what else
que más
lucrative profit Sorry, I'm just
lucr lucrativo Perdón es que estoy
pending video on the main channel
pendiente del vídeo del Canal principal
which is also being released because it is
que se está estrenando también porque es
that I can no longer divide time
que ya no puedo dividir más el tiempo
eh what was most lucrative for him was
eh lo que más lucrativo le salía era
Javi Oliveira defaming Javi
Javi oliveira difamar a Javi
oliveira but it happens that I have not been
oliveira pero pasa que yo no he sido
Maybe it's worth it but Loli I don't know if it's going to be
igual vale pero Loli no s si va ser
just like me
igual que yo
eh exactly Yoli we we it
eh exactamente Yoli nosotros nosotros lo
We comment on the little salt from here
comentamos el salcito desde aquí de la
Barrier, now if between them it seems stupid
Barrera ya si entre ellos seen burrada
It's not my It's not my problem nor my
no es mi No es mi problema ni mi
intention the direct ones so vertically
intención los directos así en vertical
I don't know the car, I think it's good. Dale
no sé la car creo que es bueno Dale
Hey, let's go
eh vamos a
Let's see madam and the happy face of
a ver señora y la cara de felicidad de
our family stalker detective
nuestra detective acosadora de familias
manipulative liar, lady detective
mentirosa manipuladora señora Detective
Why don't you tell us something about your
por qué no nos cuenta usted algo de su
family eyes I'm going to
familia ojos voy a
Loli is going to talk about it
hablar lo va a soltar la Loli un
day is already here is the premiere in the
día ya está está el estreno en el
main I am seeing that there are thousands
principal estoy viendo que hay miles
spectators at the premiere of the main
espectadores en el estreno del principal
and here there are 2000, that is, I have 3000
y aquí hay 2000 o sea tengo a 3000
people hooked right now
personas ahora mismo enganchadas
[Laughs]
[Risas]
Hey, I have 3,000 people right now.
eh tengo a 3000 personas ahora mismo
hooked
enganchadas
eh with your permission but please
eh con tu permiso pero por favor te
I beg you not to say anything, okay, you don't
ruego que tú no digas nada vale tú no
say nothing, eh, you don't, I beg you to
digas nada eh tú no te lo ruego yo para
that you give it to me, you know, don't say anything.
que me de a mí sabes tú no digas nada Es
that is that this is also this I mean
que es que eso también está esto O sea
I'm not going to get involved in anything anymore, nor am I going to
ya no voy a entrar yo en nada ni voy a
mention nothing about these people I'm going to upload
mencionar nada de esta gente voy a subir
by phone to people by phone and in
por teléfono a gente por teléfono y en
I'm going to upload the chat to people who say it
el chat voy a subir a gente que lo digan
For me, I don't know if we will know in the end.
por mí no sé si eso al final sabemos si
The lady is because she will need to open up
la señora es porque necesitará abrirse
a channel and have more What does my Elena say and
un canal y tener más Qué dice mi Elena y
my
mi
elane
elane
Oh, there it is
ah que está la
Tania man Of course you have entered
Tania hombre Claro que has entrado en
personal issues Tania Claro you have
temas personales Tania Claro que has
entered and I'm going to remind you it's here
entrado y te lo voy a recordar está aquí
Tania in the chat Tania you see the
la Tania en el chat Tania tú ves los
direct but at the time I set
directos pero a la hora que me ponga no
So if I start at 9 you see me at 9
O sea si empiezo a las 9 me ves a las 9
If I'm here at 1 you see me at 1 no
si estoy aquí a la 1 me ves a la una no
You have photos of me in that apartment that you
tienes fotos mías por el piso ese que te
they have
han
I asked, do you have any photos of me around?
dado pregunto tienes por ahí fotos mía
hanging in the living room printed or how The
colgada en el salón imprimía o cóm La
Move that of course you have entered if you
Movida que claro que has entrado si te
I'm going to do it
lo voy a
remember if the best thing is that I tell you
recordar si lo lo mejor es que yo te lo
I'm going to remember this is like Look it's that
voy a recordar esto es como Mira es que
Tania has put me on such topics I have not
me ha puesto Tania en temas tal No he
I came in Tania, do you remember when?
entrado yo Tania tú te acuerdas cuando
you insisted you insisted you insisted that less
insistías insistías insistías que menos
bad that I didn't bet money, do you remember?
mal que no apostaba dinero te acuerdas
when there were those of gatan celo Well
cuando existían los de gatan celo Pues
Don't worry, I'll take care of you.
tú no te preocupes que yo te voy a
Remember, don't worry, I'll take care of it for you.
recordar tú no te preocupes que yo te lo
I'm going to remember Tania and you're going to have it
voy a recordar Tania y lo vas a tener
Good thing you've already deleted it, right? You've already deleted it.
que bueno ya lo has borrado no ya lo has
erased
borrado
No, don't worry, I'll take it from you.
No tú no te preocupes que que te lo voy
to
a
remember But listen to me that I am you
recordar Pero que escúchame que te estoy
looking around threatening the
viendo por ahí amenazando al
boss telling him to tell you I don't know what in
jefe diciéndole que te diga no sé qué en
the face says the same to the
la cara dile lo mismo a la
Loli, don't take advantage of a gentleman.
Loli no te aproveches de un caballero
that you know that I know that he behaves like a
que sabes que se que se comporta como un
Mr. Open straight with your pink pajamas
señor Abre directo con tu pijama Rosa
as you opened against me that night
como abriste contra mí aquella noche
saying that you were going to take out all the
diciendo que ibas a sacado toda la
[ __ ] look what he's telling you that
[__] mira lo que te está diciendo que
Why don't you have Mario? Open up directly.
por qué no tienes marío Ábrete directo
now in pajamas and tell Loli yes
ahora en pijamita y dile a Loli que si
has [ __ ] that you take it out the same as
tiene [__] que te lo saque lo mismo que
you have told
le has dicho a
boss the same thing you told the boss
jefe lo mismo que le has dicho al jefe
Don't tell me a story, Tania, that's it.
que no me cuentes historia Tania que lo
mine don't worry I'll do it
mío no te preocupes que lo voy a
remember if I'm going to remind you
recordar si es que te lo voy a recordar
The thing is that you will open it to the postman and
la cosa es que tú la habrás al cartero y
You shall not and shall not do as this and as
no habrás y no hagas como esta y como
all your friends
todos tus amigos
your live from Loli what
la tu directo de Loli qué
What do you think of Loli de Loli de Loli what it is
opinas de Loli de Loli de Loli qué lo
Mine, don't worry, mine is already there.
mío no te preocupes lo mío ya lo
We will clarify what Loli about Loli is about Loli.
aclararemos de Loli de Loli qué de Loli
no no to the boss no to a gentleman who doesn't
no no al jefe no a un caballero que no
He's going to lose his manners, not like this one.
va a perder las formas no a esta que va
without a steering wheel you don't dare not because
sin volante no te atrev a que no porque
that you know what he is referring to
que sabes a lo que se está refiriendo
truth to this no
verdad a estáa no
not that Tania family issues
no que Tania temas familiares
not to you how you think it is to you
no a ti cómo a ti cómo te parece que le
feel my wife and my daughter that you
sienta a mi mujer y a mi hija que tú
you share a post that says that
compartas una publicación donde dice que
My friend sucked me off
mi amiga me la chup
and then to my friend's husband how
y que luego al marido de mi amiga cómo
He will be pleased that you say that after
le sentará que tú digas que después de
having sucked me gives kisses to
habérmela chupado le da besos a
he you how do you think that is
él tú cómo crees que eso le
feel no no I didn't delete the message I didn't
sienta no no le eliminé el mensaje no le
I deleted the message, I didn't delete the message.
eliminé el mensaje no le eliminé mensaje
I want to see your answer, not you, that
que quiero ver su respuesta no tú eso
how how do you see it Tania
cómo cómo lo ves Tania
It's pretty, it's not pretty, no, that's my
está bonito no está bonito no que mi
friend sucks me off and then goes and kisses the guy
amiga me la chupa y luego va y besa al
mario no to the good for nothing mario no
marío no al bueno para nada del marío no
These are not family issues, of course.
eso no son temas familiares claro es que
I don't know what the topics are in your language.
yo en tu idioma no sé cuáles son temas
family and which ones don't and which ones spend
familiares y cuáles no y cuáles gastan
zeal and which ones are not there
celo y cuáles no ay
Tania
Tania
Oh Tania, the obsessions
Ay Tania las obsesiones
daughter, there you have her
hija pues ahí la tienes a la
Loli, well there you have it.
Loli pues ahí la tienes a la l
Tania, there you have her.
Tania ahí la tienes a la
Loli Open directly, we are here now
Loli Abre directo que estamos aquí ahora
and we react to you, we promote it to you
y te reaccionamos te lo promocionamos
Tania the
Tania el
Direct Open Direct and give it Answer to
directo Abre directo y dale Contéstale a
Loli but still with pajamas
la Loli pero igual con el pijama
pink with the pajamas that yes Tania is that
rosa con el pijama que sí Tania es que
It doesn't go if it's not going to enter if it's that
no va si es que no va a entrar si es que
It goes like this, what is the name of what they put on it?
ya va así cómo se llama lo que le ponen
Here at the
Aquí a los
instead of answering what to what to
en vez de contestar a lo que a lo de a
what you shared is saying that what
lo que compartió está diciendo que qué
I think what will your opinion be?
me parece que qué le parecerá a su
family that I make me do what
familia que yo haga que yo haga lo que
I do with it what I do
hago con ella que es lo que hago
To answer you, you don't even know how little
contestarte tú no sabes ni lo poco que
I made you Tania for your family
te he hecho Tania por tu familia
surely what he's going to do to you is
seguramente lo que te va a hacer es
pull your ear when they realize
tirarte de la oreja cuando se den cuenta
of what you have done and of the
de lo que tú has hecho y de las
consequences that this is going to have is what
consecuencias que va a tener eso es lo
What will happen to you and your family when
que te va a pasar con tu familia cuando
realize the mess you've gotten yourself into
se den cuenta en el lío que te has
involved but not with me eh with a lot
metido pero no conmigo eh con mucha
people you don't remember that you don't
gente que no te acuerdas que no te
do you remember
acuerdas
The problem is that you don't
El problema es que no te
So you remember that Loli doesn't talk so much.
acuerdas pues la Loli que no hable tanto
Don't lie so much because I'll take away your audio.
ni mienta tanto porque le saco el audio
who does not want the light to come out
que no quiere que salga la luz venga
Hello good
Buenas
nights the audio that comes take it out
noches el audio que venga sácasela
Take the message, wait Loli, I'll take it
[__] el mensaje espera Loli que te
Tania answers
contesta Tania
Loli, look what she answers you.
Loli mira que te contesta
Tania, who is also a member of the Channel
Tania que es miembro además es del Canal
Thank you Tania, daughter Loli, for answering you.
Gracias Tania hija Loli que te contesta
Tania Loli Tania's response is that
Tania Loli respuesta de Tania pues la
Loli, don't talk so much or lie so much.
Loli que no hable tanto ni mienta tanto
because I take out the audio that he doesn't want
porque le saco el audio que no quiere
let the light come out
que salga la luz
I think that's a threat, eh Tania
que creo que eso es una amenaza eh Tania
I call this
yo a esto lo llamo
threat
amenaza
Well let's see if we're going to see if Loli
Bueno vamos a ver si vamos a ver si Loli
let's see if
vamos a ver si
Loli Keli An
Loli keli an
Finally, put the sheep that comes from
en fin pong a la borrego que llega de
Honduras Tania Don't worry that I
Honduras Tania No te preocupes que yo
I work, I work, and tomorrow I will comment on it.
trabajo yo trabajo y mañana comentaré lo
of the sheep in fact I carry
de la borrego de hecho llevo
commenting on the sheep's story last week
comentándolo la semana lo de la borrego
Well, in fact, I've been commenting on the
Bueno de hecho llevo comentando lo de la
sheep since the survivor entered
borrego desde que entró el superviviente
something that you have not done because it was
cosa que tú no has hecho porque estaba
come on with my October sentence
lía con mi sentencia de octubre venga
Tania Go to bed I have to listen
Tania Vete a la cama que tengo Escuchar
What Olih Huerta has to say something
lo que tiene que decir olih Huerta algo
more or I don't know, come on, okay, one more, one more
más o no sé venga vale otra más una más
one more one more who wants to join
una más una más que quiere unirse a
help monetize in exchange for talking about
ayudar a monetizar a cambio de hablar de
a disease like the one they talk about eh And
una enfermedad como la que hablan eh Y
what a [ __ ] mess they're going to get in
miuda [__] la que se van a llevar en
the [ __ ] mouth eh tomorrow no Well today today
la [__] boca eh mañana no Bueno hoy hoy
when you are watching this I don't know
cuando vosotros estáis viendo esto no sé
If this afternoon I am going to put what the
si esta tarde voy a poner lo que las
things I've done and maybe they have
cosas que he hecho y a lo mejor tienen
to lower their heads and blush
que bajar la cabeza y ponerse coloradas
no no no sorry You wouldn't notice that
no no no perdona No se notaría de que
they feel embarrassed
sienten vergüenza ajena
okay [ __ ] more
vale caga más
hidden [ __ ]
escondida cag
most hidden [ __ ]
más escondida cagadita
further
más
little [ __ ] Well we have it very close
cagadita Pues bien cerca la tenemos la
We have many very close by
Tenemos muchos bien cerca
[ __ ] lady for your information
cagadita señora para su información
you are nobody here who is
usted no es nadie aquí a la que está
putting in or taking out is called t p in a
metiendo o sacando se llama t p en un
YouTube channel where it is monetized and
canal de YouTube donde se monetiza y
has owner So for your
tiene propietario Así que para su
information if you did not want to put it in
información si no quería usted meter a
The lady shouldn't have been there.
la señora pues no debería hab estado
talking days and days preparing this
hablando días y días preparando esto
so that you come and bring [ __ ] to
para que venga usted a meter [__] a
Someone, eh? And Tania pretends not to.
alguien eh Y que Tania haga como que no
like no, like Tania isn't here, no
como que no como que no está Tania no
should have interfered in my life
debería haberse intrometido en mi vida
private Tell Tania eh Don't leave me
privada Dígale a Tania eh No me dejes
upload more because next time I'll tell you
subir más porque a la próxima le digo yo
I play the same game as her, huh?
que juego el mismo juego que ella eh
I have someone come up here and tell me
hago que suba alguien aquí y me cuente
your story is worth it because here you can play
su historia vale porque aquí jugar
we all know it's worth it
sabemos todos vale
and we can start because
y podemos empezar porque
someone me
alguien me
I think there is something on Saturday or Sunday
da me da que el sábado o el domingo hay
direct eh I think tomorrow is Friday
directo eh Me da que mañana es viernes
that I saw them tomorrow is Friday No
que yo los vies mañana es viernes No
Of course I have had the one that came out by the
claro Ho he tenido yo el salido por la
I have them on Thursdays in the afternoon, tomorrow is
tarde los jueves los tengo mañana es
Friday they won't let me, they won't let me
viernes no me van a dejar no me van a
They're not going to leave me from here until Sunday.
dejar de aquí al domingo no me van a
leave without
dejar que sin
directly because these people are leaving is that
directo porque esta gente se van es que
These people are going to hell
esta gente se va lar hostias
uncle
tío
Oh, oh, look at Tania, what she says, I'll finish it.
Ay Ay mira la Tania lo que dice lo acabo
fast but it doesn't go Here already already Tania already
rápido pero no va Aquí ya ya Tania ya
Tania finished it quickly and says the same thing.
Tania lo acabo rápido dice lo mismo de
Quick, I've finished yours.
rápido que he acabado yo lo tuyo
just like I've already told you and you haven't
igualito qu te he dicho ya y no has
stopped but what if you think that with
parado pero que si tú te crees que con
Loli, if you think that with Loli you
Loli que si tú te crees que con Loli te
is going to
va a
work finish it quickly gives me my Loli
funcionar acabarlo rápido me da mi Loli
I tell him Ah eh that Loli is being sued
le digo Ah eh que Loli está demandada
that Loli has been sued since December
que Loli está demandada desde diciembre
He doesn't open the door for the postman, okay, he doesn't want to.
no le Abre al cartero vale no quiere
take it Okay and I don't care
cogerlo Vale y se la trae sin cuidado me
keeps calling a stalker, abuser and a
sigue llamando acosador maltratador y un
a lot of things with a demand eh with
montón de cosas con una demanda eh con
a lawsuit in court if you believe it
una demanda en el jugado si tú te crees
If you believe it, well, you don't believe it.
si tú te crees Bueno no te lo crees
Because that's why you came here to
Porque por eso has venido aquí a a
threaten the boss So you opened
amenazar al jefe O sea que tú abriste
direct that you opened
directo que tú abriste
direct that you opened direct at 1
directo que tú abriste directo a la 1 de
the morning to threaten us and
la mañana para amenazarnos a nosotros y
Loli is mentioning to you why
te está mencionando la Loli que por qué
Why don't you have a husband? He said no.
Por qué no tiene marido lo ha dicho no
He said something very personal, no, and he didn't
lo ha dicho algo muy personal no y no le
you are going to open directly
vas a abrir directo
with which you tied the FJ because
con la que le liaste al FJ porque
reacting to a video of your friend who was
reaccionando a un vídeo tu amiga que fue
It was her fault that a space had been left open
culpa de ella se había dejado abierto un
WhatsApp where a photo was seen
WhatsApp donde se veía una foto
staff
personal
eye eye eye with what he has put
ojo ojo ojo con lo que ha puesto
Tania was worth it.
Tania hostias se valía
Good night, Francisco Javier.
chaval Buenas noches Francisco Javier
pretty By the way, I'll pass Loli by
bonit Por cierto a Loli me la paso por
he
el
chichi se
[__] se
it was worth it was worth it
valía se valía se
If he was worth it, I thought he was going to
se se valía yo me creía que se iba a
[ __ ] kids
[__] chavales
I thought he was going to [ __ ] himself.
yo me creía que se iba a [__] te lo
I swear
juro
[ __ ] he's going to [ __ ] he's going to go Oh he's going to
hostias se va a [__] se va Uy se va a
[ __ ] was not allowed, I thought he was leaving
[__] no se valía yo me creía que se iba
to [ __ ] the
a [__] la
Tania
Tania
Damn, let's see, it hasn't been very fine, no.
hostias a ver muy fino no ha sido no el
vocabulary no
vocabulario no
Tania mother
Tania madre
mine has heated up has heated up and
mía se ha calentado se ha calentado y se
He's going to regret it tomorrow, he got heated
va a arrepentir mañana se ha calentado
because this is what Loli has already done
porque esto es que esto la Loli ya la ha
seen because Loli will be here too
visto porque la Loli estará Aquí también
enjoying the live host tomorrow
disfrutando el directo [__] mañana la
Loli
Loli
dude, loli's gonna be a [ __ ] mess tomorrow
chaval [__] mañana la Loli
Kid, I'm going to the bathroom. Hey, I'm going to the bathroom. No.
chaval voy al baño eh voy al baño noos
go to the
vayais al
Let's see, with 1200 likes I'll stop following.
a ver Yo con 1200 likes paso de seguir
With 1200 likes I'll stop following.
Yo con 1200 likes paso de seguir
listening to what she is saying
escuchando lo que está diciendo la
Loli, don't go, I'm not going to break up.
Loli no te vayas yo no me voy a trozar
Here for 1200 like eh Let's see I have an opinion
aquí por 1200 lik eh A ver Yo opino Yo
I think I think now is a good time
opino Yo opino que es buen momento ahora
Same with Tania in the chat with Loli here
mismo con Tania en el chat con Loli aquí
that is as he likes it as he likes it
que está como como le gusta como le
like Peppa and Peppa pig and Peppa pig
gusta la Peppa y la Peppa sin y la Peppa
Peppa What a shame that he has given it to her
la Peppa Qué pena que le ha dado el
change to the Channel Peppa is going to be lost
cambio al Canal a Peppa se va a perder
this
esto
Pio if a Peta every
Pio si una Peta cada
Spain but they don't have to me
españ pero no a m a tienen que
wonderful play Francisco Javier XD
maravillosa jugada Francisco Javier XD
wait a moment
un momento un
moment
momento
and to
an al
Let's see, something has happened.
A ver es que ha pasado una
something has happened something that I have
cosa ha pasado una cosa que tengo
solved urgent Sorry a second button
solucionado urg Perdón un segundo botón
I think it's time, Elena.
de like Yo creo que es el momento Elena
How many members should each give away?
Cuántos miembros debería regalar cada
one that is
uno que está
here to
aquí al
to
a
I think it's a nice moment
ver yo creo que es un momento bonito
to reach 3,000 members
para llegar a los 3000 miembros
eh I think it's a nice one
eh yo creo que es un bonito
time to reach 3,000 members
momento para llegar a los 3000 miembros
Hey, there are 2,000 people here giving away.
Eh hay aquí 2000 personas regalando
five members each
cinco miembros cada
one giving away five members each
uno regalando cinco miembros cada uno
We arrived at a time I think it's just right
llegamos En un momento creo que lo justo
It would be two each, two members each
sería dos cada uno dos miembros cada uno
Elena says, let's see, Tania says in the
dice la Elena a ver Tania dice en el
chat what the boss said, you have my word
chat lo dicho el jefe tienes mi palabra
and we forget about each other
y nos olvidamos los unos de los otros
How conciliatory she is, eh, Tania?
qué conciliadora está eh la Tania qué
conciliatory is the
conciliadora está la
Tania Let's see, there's a problem with
Tania A ver es que pasa un problema con
the video of the main channel uncle and
el vídeo del Canal principal tío y se
It's premiering and I'm about to
está estrenando y estoy por
Let's see, I'm going to read the captures that I
a ver voy a leer Las capturas que me
you have commanded while I have been away
habéis mandado mientras que estado fuera
does not say to the netania to those who
no dice a las netania a los que nos
threatens to take out [ __ ] and accuse us
amenazas con sacar [__] y nos imput
crimes We also have family So
delitos También tenemos familia Así que
to cry at the crybaby
a llorar a la llorería
Hey Tania says, so Loli shouldn't talk.
eh dice Tania pues la Loli que no hable
so much nor that he lies so much because I get it out of him
tanto ni que mienta tanto porque le saco
the audio that doesn't want to come to light
el audio que no quiere que salga la luz
Look over there, Enit has already given away one.
Mira por ahí enit ya ha regalado un
member thank you
miembro gracias
says Juan Jos, crazy but with the
dice tñ Juan José loquito pero con la
I ask you for the same education that if you have
misma educación te pido que si tienes
to tell me something do it or we
que decirme algo lo hagas o nos
we forget already OK I give you my word and
olvidamos ya OK te doy mi palabra y lo
I take away But not for days with today you are
quito Pero no aen por días con hoy eres
The king of gossip. Thanks Arima Bueno.
el rey del salseo Gracias arima bueno
for days like today for every day No
por días como hoy por todos los días No
What's up, but it's that I'm for 10,000, I'm for
qué pasa pero es que yo por 10000 yo por
1200 members don't bother me, eh [ __ ]
1200 miembros no me trozo eh [__]
Pillar five members Raquel Maruenda one
Pilar cinco miembros Raquel maruenda un
member
miembro
[Music]
[Música]
that's what it means that we can't
eso eso qué significa que no podemos
reach 3000 members here tonight
llegar aquí a 3000 miembros esta noche
Ophelia five
Ofelia cinco
[Music]
[Música]
members who have five members each
miembros que cinco miembros cada uno
It's easy because I've had a
está facilito es que he tenido un
Problem with the Channel video
problema con el vídeo del Canal
main and I don't know if it can be solved
principal y no sé si se podrá solucionar
eh or I'm going to have to delete it and
eh o lo voy a tener que eliminar y
upload it again
volverlo a subir
Uncle Ampari 1
tío ampari 1
Okay, we continue reading, okay, while
vale seguimos leyendo vale mientras que
I try to solve it is that until I do not
intento solucionarlo es que hasta que no
If they answer me, I won't stay.
me contesten no me quedo
Calm down, says Tania. It's that I am a
tranquilo eh dice Tania Es que soy una
corralera
corralera
five members
monce cinco miembros
more Pau pau another five I think with
más Pau pau otros cinco Yo creo que con
five members each Elena you what
cinco miembros cada uno Elena tú qué
You say 2100 people here with five
dices 2100 personas aquí con cinco
members each easy no
miembros cada uno fácil no
we embroidered it with five each one says
lo bordamos con cinco cada uno dice
Elena, I had a problem, man.
Elena es que he tenido un problema tío
on the main channel and until I
en el canal principal y hasta que no me
I answered the truth is that I am not staying
conteste la verdad es que no me quedo
don't worry
tranquilo
that you do not stop sending me screenshots and
que no paráis de mandarme captura y lo
What and those who I want to answer me
que y los que quiero que me respondan
The Editors do not me
los Editores no me
respond and
responden e
and you're driving me crazy, don't you?
y yo me estáis volviendo loco no me
send me nothing more, don't send me anything more
mandéis más nada no me mandéis más nada
don't send me anything else
no me mandéis más nada
[ __ ] you don't stop
[__] es que no paráis
Uncle, let's see Tania, let's go
tío vamos a ver Tania vamos a
Betania just sent me a like
betania me acaban de mandar un like
what have you given before
qué has dado antes de
yesterday a member came each one says
ayer venga un miembro cada uno dice
Ampari, that was it. That sounds like a party.
ampari [__] eso fue Eso suena fiesta
chunga ampari come on girls a member
chunga ampari venga chicas un miembro
for each one it sounds a little strange
para cada uno suena un poco raro
fix that ampari Tania I just got
arreglalo eso ampari Tania Me acaban de
send a like that you have
mandar un like que tú le has
given a tweet from a stalker of mine okay
dado a un tweet de un acosador mío vale
but a real stalker eh I get it
pero un acosador de verdad eh Me da
same where stalker lives Okay and
igual dónde viva acosador Vale y
and
y
tells us
dice nos
criticizes because he says that we have
critica porque dice que nosotros tenemos
people watching your chat or in the
a gente vigilando en tu chat o en los
chat of the
chat de los
What else do you think about that?
demás qué opinas sobre eso
Tania, we have people.
Tania que nosotros tenemos gente
monitoring the chats
vigilando en los chats
five more members of our sorco
cinco miembros más de nuestra sorco
till
tilla
family five more members of our
familia cinco miembros más de nuestra
sorco tilla
sorco tilla
Okay, I'll read it now. The screenshots have already been taken.
vale Voy a leer ya Las capturas ya se ha
solved I think it has been solved
solucionado creo que se ha solucionado
we have to wait but I think it has been
tenemos que esperar pero creo que se ha
solved
solucionado
to
a
See moderators please let there be peace
ver moderadores por favor que haya paz
that there be peace, respect and that everyone may
que haya paz respeto y que pueda todo el
world express itself with
mundo expresarse con
I respect
respeto
Okay, let's see, I'm going to read, I'm going to read
vale Okay a ver voy a leer voy a leer
I will continue reading the captures.
Las capturas voy a seguir leyendo Las
captures
capturas
Okay, Loli is also a member, eh Loli
vale Loli también es miembro eh Loli
I could come in and comment perfectly
podría entrar y comentar perfectamente
the live one too
el directo también
eh okay let's see
eh vale a ver
The Movida is the
La Movida es la
next value is
siguiente vale a
see La Movida is next on enit se
ver La Movida es la siguiente en enit se
has become a member again enit Ah is not the
ha vuelto a ser miembro enit Ah no es el
same as before member has not given away
mismo de antes miembro no ha regalado
Olga another five Olga Thank you very much
Olga otros cinco Olga Muchas gracias
Olga from Madrid, a kiss is worth a while
Olga desde Madrid un beso vale mientras
I'm reading The Captures, I think that
que voy leyendo Las capturas yo creo que
It would be a good time, right, Tania?
sería buen momento no Tania
I think it would be a good time for
yo creo que sería buen momento para que
give away five member seats each and
regalen cinco miembr sillos cada uno y
the whole chat and applauding everyone who
todo el chat y aplaudiendo a todo el que
gift member we read The captures are worth it
regale miembro leemos Las capturas vale
Let's see, the time has come A little
a ver se ha puesto el momento Un poco
tense but we're going
tenso pero ya lo vamos
Returning to Javi, this lady has said of
retomando Javi esta señora ha dicho de
We who are criminals who
nosotros que somos delincuentes que la
I heard it, it sounds familiar to me, it sounds familiar to me
oí yo ya ya xa me suena me suena me
It sounds to me like I've been charged
suena que má me suena que me ha imputado
several crimes But well, what about
varios delitos Pero bueno lo de
criminal is like that in general
delincuente es como así como en general
xa has actually accused me of several
xa en realidad me ha acusado de varios
But well, we will remind him that no
pero bueno ya se lo recordaremos que no
worry
se preocupe
eh A
eh A
see says Tania It's that I am a corralera
ver dice Tania Es que soy una corralera
Well, it's fine, always, no, let's see.
Bueno está bien siempre no a ver está
Okay, okay. Let's see the first time that
bien está bien A ver la primera vez que
I hear her doing a little bit of
la escucho haciendo un poco de
self-criticism I don't know why he did it
autocrítica no sé por qué lo ha hecho
but it says It's that I am a
pero dice Es que soy una
corralera well
corralera bien
perfect but the first time I see her
perfecto aut la primera vez que la veo a
be self-critical eh And then Juan says
ser autocrítica eh Y luego dice Juan
Jos the boss removed it but with the same
José el jefe lo quito Pero con la misma
education I ask you that if you have to
educación te pido que si tienes que
tell me something do it or we'll forget about it
decirme algo lo hagas o nos olvidemos ya
okay I give you my word that I'll take it off Hey
okay Te doy mi palabra que lo quito Oye
hey
oye
boss boss how do you see it? I see this
jefe jefe tú cómo lo ves yo esto lo veo
Well, I would have actually signed it.
bien yo la verdad que hubiera firmado
when I told Tania Hey Tania and yes
cuando yo le dije a Tania Oye Tania y si
You leave me stunned, I think I told him like that
me dejas enaz creo que se lo dije como
three months ago what happens is that I don't
hace tres meses lo que pasa que no me
He paid attention. But hey, since you already knew it.
hizo caso Pero bueno Oye ya que te lo
is offering it to you boss, how do you see it?
está ofreciendo a ti jefe tú cómo lo ves
how do you see it
tú cómo lo ves
Boss is gone, he is gone
Jefe se ha ido se ha ido
Jose, you've told him for three months.
José tres meses se lo has dicho desde
long ago
hace mucho
more good less never late if the happiness
más bueno menos nunca tarde si la dicha
It's good. No, that's what is said.
es buena No eso se dice no
It is said that it is never too late if happiness
se dice que nunca es tarde si la dicha
is
es
Good I have been telling you for a while now that
buena Yo ya llevo tiempo diciéndole que
I took it off, man, Tania, the truth is that
lo quite hombre Tania la verdad es que
the comment has a few pins
el comentario lleva fijado unos cuantos
Meshech Yos You think that you think that with
mesec yos Tú crees que tú crees que con
One eliminated, things are fixed, Tania
un eliminado se arreglan las cosas Tania
Or do you think maybe an apology
O crees que a lo mejor unas disculpita
public would be
públicas estarían
Well, how do you see it Tania, even if it is
bien cómo lo ves tú Tania aunque sea
shouting apologies
gritando las disculpas
no Elena
no Elena
Tania hasn't left yet
no se ha ido ya la Tania
has left or no longer wants to comment
se ha ido o que no quiere ya a comentar
No, let's see Elena, that's what it is, that's why
no a ver Elena es que es eso eso por
1300 likes no no I can't stand it I don't
1300 likes no no no lo aguanto Yo no
I need an apology to remove it, he says.
necesito disculpas que lo quite dice
Juan Jos Bueno
Juan José bueno
The entire chat is worth a round of applause for Juan.
vale un aplauso todo el chat para Juan
Jose that what he just said is not
José que lo que acaba de decir no
I need an apology
necesito disculpas que lo
almost remove it almost it is
quite casi que casi que es
better almost than better because Lu is
mejor casi que mejor porque Lu se
can a person who already has one
puede una persona que tiene ya una
condition no and at this point already with
condición no y a estas alturas ya con
At those ages it is very difficult to redirect
esas edades es muy difícil ya reconducir
I also tell you why you are going to
también te digo no para qué te vas a
complicate so much cat a member has
complicar tanto gato un miembro ha
given cat Thank you very much cat a
regalado gato Muchas gracias gato un
applause, applause for cat
aplauso un aplauso para gato
Tania also says Good night you see
también dice Tania Buenas noches ves
2000 Javi Haha 500 less than when
2000 Javi Jaja 500 menos solo de cuando
you have four communities together but
tienes a cuatro comunidades juntas pero
I'm leaving now thanks to the people who don't
me voy ya gracias a las personas que no
They attacked me here, I didn't understand much
me atacaron aquí no he entendido mucho
This message from Tania says 500 less
este mensaje de Tania dice 500 menos
only when you have four
solo de cuando tienes a cuatro
communities together When I have
comunidades juntas Cuándo tengo yo
four communities next to Tania but yes
cuatro comunidades junto a Tania pero si
all communities of all
todas las comunidades de todos los
YouTubers are communities
youtubers son comunidades
mine or which of the four
mías o sea cuál cuál de las cuatro
communities that four communities together
comunidades qu cuatro comunidades junto
I
yo
Here they are all mine, they are all mine, he says.
aquí si son to míos si son to míos dice
Lena if they are all yours
la Lena si son todos tuyos a
see see see Tania the four
ver a ver a ver Tania las cuatro
communities
comunidades
What are the neighbor's boards? And which one is more?
junta Qué son la de vecino Y cuál más
which is what I am missing that is
que es la que me falta que est
Here to see. To be honest, they are all from
aquí a ver Siendo sincero son todos de
Elena but shares them with me
Elena pero los comparte conmigo
four communities together but which ones
cuatro comunidades juntas pero Cuáles
It's four o'clock
son las cuatro
[Laughs]
[Risas]
communities but what are the four
comunidades pero Cuáles son las cuatro
communities Tania Tell me daughter that you
comunidades Tania Dímelo hija que tú
you are very fit
estás muy forma de
YouTube Abi Oliveira the lollipop the
YouTube Abi oliveira la piruleta la
salsa and telesalseo
salsería y telesalseo
but it makes me laugh a lot because it says
pero me hace mucha gracia porque dice
2000 500 less than you have four and it is
2000 500 menos que tienes cuatro y es
I don't know if it has been a compliment or a
que no sé si es as sido un alago o un
I disdain Tania, it's true there are 400 more in
desprecio Tania es verdad hay 400 más en
he
el
vertically there are 400 more in the vertical
vertical hay 400 más en el vertical
Tania right now there are 2600
Tania ahora mismo hay 2600
people and another 2000 Tania adds Let's see
personas y otros 2000 Tania suma A ver
I don't know if you'll be able to, but Tania now
no sé si vas a poder pero Tania ahora
right now right now
mismo ahora mismo ahora
same while we are here 2600
mismo mientras que estamos aquí 2600
There are 2000 people at the premiere of my
personas hay 2000 en el estreno de mi
main channel how do you see it
canal principal cómo lo ves
Dania how it
Dania cómo lo
go see four
ve a ver cuatro
communities eye eh Not everyone
comunidades ojo eh No todo el mundo
It has four communities
tiene cuatro comunidades
Look, I think it was a compliment, man.
ojo eh creo que ha sido una alago hombre
I don't think Tania did it.
Yo no creo que la Tania lo haya hecho
shape
forma
Now there are five communities
despectiva Ahora son cinco comunidades
because Tania is there too
porque está la Tania también
here and we are also a community
aquí y además somos una comunidad
condemned So she has her
condenada O sea que tiene su
WhatsApp runs the show here
wassapp maneja aquí el cotarro
That has its merit, eh. Let's see, there's more.
que tiene su mérito eh A ver hay más
captures there are no more captures come on
capturas no hay más capturas venga
meteros The catches in the
meteros Las capturas en los
balls leave so we keep listening
[__] dej para que sigamos escuchando
the
la
Loli
Loli
Oh, how calm we are!
Ay con lo tranquilito que estamos
we here watching the
nosotros aquí viendo el
chimillo direct where my direct ends
chimillo directo donde acabe mi directo
and where you follow my direct to you
y donde siga mi directo a usted le
I don't give a damn, ma'am, it's worth it to you.
importa un huevo señora vale a usted le
it doesn't matter a bit
importa un pimiento
Okay, you can go and drive and say
vale puede usted irse y manejar y decir
the live shows you want
los directos que a usted le de la gana
But the lady insector the worst thing that
pero la señora insector lo peor que
Now I have a sauce shop
ahora la salsería tengo un
She would like to have a fuss, she already does.
jaleo ya le gustaría a ella ya le
she would like to go live
gustaría a ella a entrar a un directo
with the same dignity and with the same
con la misma dignidad y con la misma
Clarity that I enter because I can
Claridad que entro yo porque yo me puedo
lock because I may have things
trabar porque yo Puede que haya cosas
that I can't say and have to think
que no puedo decir y tenga que pensar
like How can I do it but when I go
como Cómo puedo hacerlo pero cuando voy
I'm not talking about a person.
a hablar de una persona hablo yo no
I use Neverland
utilizo Nunca Jamás
is using you to your
la está utizando a usted a su
bodyguard okay no good no worth No
guardaespaldas vale no sirve no vale No
We bought it, ma'am, no, no, that's all that.
la compramos señora no no esto todo esa
Mrs. Inspector V's conscience and
conciencia de la señora Inspector v y
you suer but
usted suer pero
stuffed animal stuffed animal lady
uner de peluche de peluche señora de
stuffed animal let's see let's see
peluche a ver a ver a
see has
ver ha
saying
dicho
Mane force as if someone was driving her
Mane fuer como si alguien la manejara
As a ventriloquist I believe that never
como un ventriloco yo creo que eso nunca
has happened
ha pasado
eh I think that Tania understands everything she says
eh yo creo que Tania todo lo que dice
she because she investigates it because
ella porque ella lo Investiga porque
She has her opinion and she says look at this
ella es su opinión y ella dice mira este
This is what I have to say.
este Esto es lo que tengo que decir est
This is my theme This is my title This is
es mi temática Este es mi título est es
my thumbnail is my intro, that's what
mi miniatura est es mi intro yo eso que
Loli is saying here
está diciendo Loli aquí la
I'm right, what Loli is saying.
verdad yo eso que está diciendo Loli
here nothing threatens you, you don't have to
aquí nada t ameta no a tien que
We need a prison for about 5000 or
necesitamos una prisión para unos 5000 o
more haha let's see but that has already been said
más jaja a ver pero eso lo han dicho ya
not that we are a doomed community eh
no que somos una comunidad condenada eh
Forever and ever
Para siempre además para siempre
Hey mother
eh madre
My mother of God, the one who was worth God
mía madre de Dios la que se valía Dios
mine Tomorrow the Loli tomorrow the Loli when
mío Mañana la Loli mañana la Loli cuando
See this tomorrow Loli when she sees the
vea esto mañana la Loli cuando vea las
little things that Tania has put here
cositas que le ha puesto aquí la Tania
You who are so treacherous are like that.
tú que t es así de traicionera es así es
traitor eh it's a little [ __ ] eh it's a
traicionera eh es una cagadita eh es una
[ __ ] [ __ ] has the poop in the diaper Oh
[__] [__] tiene la caca al pañal Oh
number one not small Look at this lady
número uno no pequeños Mire señora esto
What has made you say lady is a
que os ha dado por decir señora es una
what a [ __ ] shame that people like that exist
[__] vergüenza de que exista gente como
you with such a bad tongue, so bad
usted con una lengua tan mala tan mala
so bad it makes me feel [ __ ] ashamed of it
tan mala me da una [__] vergüenza de
It's true that they are very low-class people.
verdad es Son son gente muy barriobajera
Madam, you are calling to talk again.
Señora usted llama para hablar otra vez
There is no metastasis of a disease
de una enfermedad no hay metástasis
small then everyone dies
pequeña entonces todo el mundo se muere
you can't reach this level of
no se puede llegar a este nivel de
Shamelessness on YouTube please no
sinvergüencería en YouTube por favor no
there is small metastasis then all the
hay metástasis pequeña entonces todo el
The world is dying, man, no, Loli, it's possible.
mundo se muere hombre no Loli se puede
overcoming also depends
superar también depende
no, there is no small metastasis, let's see the
no no hay metástasis pequeña a ver la
metastasis with small metastasis A
metástasis con con metástasis pequeña A
What does it mean if it extends less?
qué se refiere que si se extiende menos
It's not small, it doesn't go there, maybe
no es pequeña no va por ahí a lo mejor
your understanding does not
su entendimiento no
that there is no metastasis
que no hay metástasis
small these channels these channels
pequeña estos canales estos canales
They are monetizing in exchange for putting it in
están monetizando a cambio de meterle
fear in the body of people is
miedo en el cuerpo a la gente esta
lady is saying an outrage
señora está diciendo una barbaridad
This lady is exaggerating and lying.
exagerada esta señora está mintiendo una
Metastasis can be caught in time
metástasis te la pueden pillar a tiempo
or not in time and this rabble like the
o no a tiempo y esta gentuza como la
Lady, you are doing harm by putting in
señora eh está haciendo daño metiendo
imagine imagine the amount of
imaginaros imaginaros la cantidad de
people there are with that the amount of
gente que hay con eso la cantidad de
people who can tell you that Gambia
gente que le pueden decir que gambio
is infected that there may be
está infectado que puede haber
metastasis that may be present
metástasis el c que le pueden estar
putting this piece of stuff into your body
metiendo en el cuerpo está pedazo de
people who before talking about that should
gent que antes de hablar de eso deberían
at least they should have gotten rid of the LGBT
por lo menos haberse sacado el lgb
because these people don't even have LGBT
porque esta gente no tiene ni lgb se lo
I'm going to
voy a
expar and Loli tells you with knowledge
expar y te lo dice Loli con conocimiento
of cause
de causa
Hey, explain it to your people, ma'am.
eh explíquelo usted a los suyos señora a
I'm going to
mí me va a
explain let's go hear me he's here
explicar vamos me oye que está aquí el
stalker dalis veira dalis veira and you
acosador dalis veira dalis veira y tú
Whose side are you taking with the oil here?
Aquí de parte de quién te pones del olio
Tania of the two not to you
de Tania de las dos no a ti te la
I sweat that it is from both
suda mi que sea de las dos
no when The tumor is small has not
no cuando El tumor es pequeño no ha
penetrated the mucous layer it is said to be
penetrado la capa mucosa se dice que es
stage one cancer tumors in
un cáncer en etapa uno los tumores en
Stage two is inside the wall
etapa dos se hallan dentro de la pared
muscular and stage three affects the
muscular y la etapa tres afecta los
lymph node cancers in
ganglios linfáticos los cánceres en
Stage four are rare and have been
etapa cuatro son raros y se han
disseminated metastasis to oral organ
diseminado metástasis a órgano orano
exactly exactly
exactamente exactamente
Loli Loli a cancer a cancer eh or so
Loli Loli un cáncer un cáncer eh o sea
A metastasis would be stage four of
una metástasis sería la etapa cuatro de
of the
del
cancer So no there is no metastasis
cáncer Así que no no hay metástasis
little one you to Tania to Tania Tania it
pequeña usted a Tania a Tania Tania lo
better believe it can manipulate it and
mejor la cree puede manipularlo y
then call someone harassing again
después volver a llamar a alguien acosar
He could do it to his family too.
a su familia también lo podría hacer
Tania we can also talk about the
Tania podemos hablar también de de la
yours again again this this tomorrow
suya otra vez otra vez esto esto mañana
explodes
explota
Uh Ugh
Uh Uf
the unfortunate people are eh the
la desgraciada de la gente esta eh la
These people are unfortunate, what are they?
desgraciada de la gente esta que es que
He really doesn't even have enough for a sandwich.
de verdad que no tiene ni para un bocalo
the [ __ ] misfortune that these people have
la [__] desgracia Que tiene esta gente
in his head in his [ __ ] shitty head
en su cabeza en su [__] cabeza de [__]
because this is you know that I have not yet
porque esto es sabéis que todavía no he
dropped the bomb that is in the title
soltado la bomba que está en el título
that we are getting off topic and
que se nos está desviando el tema y
I still haven't dropped the bomb that's in
todavía no he solta la bomba que está en
he
el
title the title is very strong but
título lo del título es muy fuerte pero
I don't know about the title, though.
es que lo del título no s yo si Y
put it off until another day
pasarlo para otro día
eh, it's that I still don't know about the title
eh es que todavía lo del título no lo no
I have said it, it has come here to us, it has come to us
lo he dicho se nos ha venido aquí se nos
the night has changed with this but it
ha cambiado la noche con esto pero lo
From the title Estela eh What are you waiting for then?
del título Estela eh A qué espera pues
I have it set for him
lo tengo puesto para el
final and we've been here for 2 and a half hours now
final y Llevamos aquí ya 2 horas y media
live
de directo
you 2 and a half hours live and 1300
tú 2 horas y media de directo y 1300
likes and I have to go to the salseria that
likes y me tengo que ir a salsería que
These people have reached 3000 years ago
esa gente han llegado a los 3000 hace
little eh to the 3000 members
poco eh a los 3000 miembros
Hey lady, very unfortunate together, eh one?
eh señora Muy desgraciada junta eh una
metastasize with my money or you give it to me
metástasis con mi dinero o se os dais
account does not have even a minimum
cuenta no tiene ni ni una mínima
dignity neither as a person nor as a woman
dignidad ni como persona ni como mujer
Neither as a listener nor as anything, madam.
ni como oyente ni como nada señora es
you are a nuisance, you are a real pain
usted una latra usted sí que es una
latra you how Tania is putting you
latra tú cómo te está poniendo Tania te
is putting you is putting you purple
está poniendo te está poniendo morá te
is turning green mulberry pink
está poniendo verde morá rosa
blue lady eh you know what I give
azul señora eh usted sabe lo que yo doy
or I do not give you have seen you have given
o no doy habéis visto os habéis dado
account you have not realized the
cuenta no os habéis dado cuenta de la
kind of unfortunate people there are
clase de personas desgraciadas que hay
around the world
por el mundo
These people are already becoming worthy and knowledgeable.
Esta gente ya se hace digna y sabedora
of all my life eh these [ __ ] people of
de toda mi vida eh esta [__] gente de
[ __ ] [ __ ] that when it happened that that
[__] de [__] que cuando pasó que que
who have no [ __ ] idea and have not lived
que no tienen ni [__] idea ni han vivido
never a happy life because it shows
nunca una vida feliz porque se les nota
in God but not to me they have to
en la Dios pero no a m a tienen que
Paqui Berlanga Congratulations, beautiful.
Paqui berlanga Muchas felicidades guapa
It's your birthday, Paqui Berlanga. Happy birthday.
est tu cumple Paqui berlanga Felicidades
heart How well he carries the 26
corazón Qué bien lleva los 26
eh And in the somewhat unfortunate ways in
eh Y en las formas algo desgraciadas en
their life has a very sad life and
su vida tienen una vida muy triste y
unfortunate imagine what it is
desgraciada imaginaros lo que está
saying this lady first mixes a
diciendo esta señora primero mezcla una
metastasized like my money and now says
metástasis como mi dinero y ahora dice
that I DEA to the cancer association
que yo DEA a la asociación del cáncer
Look lady, put your tongue in the
Mire señora eh métase la lengua en el
ass nothing but what's live
culo nada más que lo que hay en directo
You can see that I heard it, you know, and if you have a friend
ya se ve que lo oí sabes y si tean amigo
Antonio's is Sian's friend is of
de Antonio es Si tean amiga estáa de
Antonio and you have heard it you will know that I will have
Antonio y lo Ha oído sabrá que habré
done many more things for that topic eh
hecho muchas cosas más por ese tema eh
since I was amazed when I
puesto que me quedé alucinada cuando me
Antonio told it Hey the whole chat
lo contó Antonio Oye todo el chat
congratulating Paqui
felicitando la Paqui
No, because it had been reported by someone else.
no porque lo habían informado por otro
side So put your tongue in
lado Así que métase usted la lengua en
The ass is worth it, I've already donated for that.
el culo vale que para eso ya he donado
I prove to you that you have to
yo demuestre usted usted tiene que
prove that he is someone worthy of
demostrar que es alguien digno para
enter a channel to do such an atrocity
entrar a un canal a hacer tal barbaridad
as what you are doing is worth it
como la que está haciendo vale que de
the world is full of scoundrels
sinvergüenzas está el mundo lleno de
scoundrels that the world is full of and
sinvergüenzas que está el mundo lleno y
Otherwise, take care of your own bread.
otra cosa ocúpese usted del pan de su
house of your money of your economy and of
casa de su dinero de su economía y de
your sick and leave the others alone
sus enfermos y Deja los demás en paz
Okay, if this lady is like this
vale Si está así esta señora
If you are like this when you see the messages from
Si está así cuando vea los mensajes de
Tania today
la Tania de hoy
here or when I see that Tania is
aquí o sea cuando vea que la Tania es
member of this channel and la la la has
miembro de este canal y la la la ha
challenged or ours
retado o sea nuestra
member of how many months seniority
miembro de cuántos meses de antigüedad
Does Tania have a member? Someone tell me.
tiene Tania como miembro alguien me lo
have you seen how many months old
ha visto cuántos meses de antigüedad
had what chili
tenía qué guindilla
Mira leonia was 29 months old, how many
tenía Mira leonia tiene 29 meses cuántos
Tania was months old and
meses de de antigüedad tenía Tania y la
Tania, be quiet, you're good, you're so
Tania calladita tú bueno la tan
She quietly said there with a prick
calladita ha soltado ahí con una pí
Dorita but has left us very
Dorita pero nos ha dejado muy
has not left us as very is here the
no nos ha dejado como muy está aquí la
another putting the green the other has
otra poniendo la verde la otra le ha
said what things he has said to you, let's see, you can
dicho qué cosas le ha dicho a ver podéis
list the things that Loli has said
enumerar las cosas que la Loli ha dicho
from here on this click on these
de tan aquí en este click en estos
clicks we are seeing to list
clicks que estamos viendo para enumerar
to list for But all this all
para enumerar para Pero tod esto todo
This will be certified by Tania
esto lo estará certificando la Tania
Because if this is not certified I don't know
porque esto si no está certificado no sé
I eh
yo eh
Javi, do you want Tania to be your new
Javi quieres que Tania sea tu nueva
collaborator Hey, that wouldn't be bad.
colaboradora Oye pues no sería mal
signing
fichaje
Hey save me Look it has lasted 14 years in
eh sálvame Mira ha durado 14 años en
grill listen to me
parrilla escúchame
[Music]
[Música]
Mm what things he has told you
Mm qué cosas le ha dicho le ha
said he has called him a criminal or he has
dicho le ha dicho delincuente o lo he
dreamed has told her has told her has told her
soñado la ha dicho la ha dicho le ha
said stalker of
dicho acosadora de
families but he has told a few
familias pero le ha dicho unos cuantos
You can remind me of insults because
insultos me los podéis recordar porque
I don't know which ones were for her and
es que no sé cuáles iban para ella y
which ones for
cuáles Para
Elisa Tania has been pregnant for a month
Elisa Tania lleva un mes de
member Tania a month with the money
miembro Tania un mes con la de dinero
what have you won with me
que has ganado conmigo
wait eh I'm checking one
espera eh Que estoy comprobando una
thing to the
cosa al
Toc makes two
le Toc hace dos
days of the first month because that lasts a
días del primer mes porque dura eso un
month if not
mes si no
renew But well I understand that you
renueva Pero bueno Yo entiendo que tú
you will not renew, that is, you will not miss a
renovarás no O sea no te pierdes un
direct don't miss my Twitter don't miss it
directo no te pierdes mi Twitter no te
Pier, you don't miss anything at all.
pier no te pierdes absolutamente nada te
you even know all the people with whom
conoces incluso a toda la gente con la
that I got along badly with the kids, you go
que me llevé mal de la chavalería la vas
contacting you at least to become a member
contactando que menos hacerte miembro no
may be that I have
vaya a ser que tenga
some live for member not some
algún directo para miembro no algún
video for member you and put something for
vídeo para miembro tú y pong algo para
member that you do not
miembro que tú no te
Enter Mr. Inspector Gacher Inspector
enteres señor Inspector gacher Inspector
gacher let's see what things he has said what
gacher a ver qué cosas ha dicho qué
things he has said about Tania and you too
cosas ha dicho de la Tania y tú también
controlling it
controlándolo
You really don't want us to put it on
de verdad no queréis que la pongamos
here from
aquí de
collaborator
colaboradora
Tania, let's see what Inspector Gache told you.
Tania a ver le ha dicho Inspector gache
He called her a stalker
le ha dicho acosadora de
families have told him that the criminal has
familias le ha dicho delincuente le ha
I'm not freaking out about it
dicho no lo estoy flipando yo
You're touching me. Look, you're the one.
me estás tocando los Mira tú eres la
only person who has touched my affections
única persona que me ha tocado losos de
true because the others have taken something
verdad porque los demás han cogido alg
subscriber or something like that but you have
suscriptor o algo de eso pero tú has
my sister took out and you are the only one
sacado mi hermana y tú eres la única
person in which I will not leave you
persona en la que no te voy a dejar
breathe on me listen to me next
respirar sobre m escúchame próximo
familiar comes out yours
familiar sale lo tuyo
Hey, you found out again, right? Tania.
eh otra vez te has enterado no Tania no
It will leave you with nothing on top
te va a dejar ni queletos en lo alto
and you want to apologize with the message
y quieres pedir perdón con el mensaje
that you have put before Tania in the
que has puesto antes Tania en el
chat you want to ask for forgiveness it will not go to you
chat quieres pedir perdón no te va a
leave neither
dejar ni
queletos you want to ask for forgiveness
queletos quieres pedir perdón del
comment you posted in the chat that
comentario que has puesto en el chat que
I think you've gone a little too far.
yo creo que te has pasado un poquito le
you want to put another one with more
quieres quieres ponerle otro con más
education Sorry to the
educación Perdón al
priest but Tania said that Sorry to the priest
cura pero Tania có que Perdón al cura
that Loli is going to see it
que lo va a ver la Loli
Sorry to the priest who put the
Perdón al cura ha puesto la
Tania Tania But this can bring you a
Tania Tania Pero esto puede traerte un
little problem doesn't give you anything that Loli
problemilla no te da cosa que la Loli
come and fulfill your threat and tell you Well
venga y cumpla su amenaza y te diga Pues
Take the story that is going to tell something of yours
toma lo cuento que va a contar algo tuyo
Hey, he's going to tell something about you.
eh va a contar algo tuyo
Hey, she already knows what I have. So
eh ella ya sabe lo que tengo Así que
careful
cuidado
hosts
hostias
Hosts Well here it is
hostias Pues aquí hay
here is a dilemma
un aquí hay un dilema
Elena here is
Elena aquí hay
dilemma: either Tania shits herself or she shits herself
dilema o se caga la Tania o se caga la
Loli
Loli
Now regarding
ahora respecto a
This let me buy a little thing for
esto dejarme que compre una cosilla por
end to stay
fin para quedarme
calm down Oh here's a dilemma eh la
tranquilito Oh aquí hay un dilema eh la
so he's not scared and you know it
tan no se acojona y tú lo sabes
It's a perfect host
es [__] queda perfecto
Wow, we didn't count on that answer.
buah no contábamos con esa respuesta
eh Let's see clearly it's that I don't know if I don't know
eh A ver claro es que no sé si tan no sé
If you are aware, I don't know if you are
si eres consciente no sé si eres
conscious clear says so Tania does not know
consciente claro dice tan la Tania no se
[ __ ] okay but it's that it gives me it gives me
caga vale pero es que me da a mí me da a
My Tania that the Loli not that the Loli
mí Tania que la Loli no que la Loli
neither or you are aware of that
tampoco o sea eres consciente de la de
the war
la guerra
you are not aware of the war you are going to
no eres consciente de la guerra que vas
to have this weekend not how we are going
a tener este fin de semana no cómo vamos
Javi's membership, man, for now
de membresía Javi hombre pues de momento
I'm seeing 2100 people here and
yo estoy viendo aquí a 2100 personas y
They have only given away 96
solamente han regalado 96
Elena, I don't know if I'll be able to do this.
Elena yo no sé si con esto voy a poder
comment on the bombshell we have and on top of that
comentar el bombazo que tenemos y encima
I've been here for almost 3 hours now.
Es que llevo aquí ya casi 3 horas me
I have to bring a sauce, I'm going to put it
tengo que llevar salsería voy a poner
I'm going to set some goals
alguna meta voy a poner alguna
methyl each one [ __ ] that's a
metilli cada uno [__] eso es un
Coffee now, yes, Loli Opens directly now
café ya si la Loli Abre directo ahora
It would be the best no no no no no
mismo sería la repanocha no no no no no
manipulate Francisco
manipules Francisco
Don't manipulate the emojis in the chat.
no manipuléis los emojis eh del chat que
you
os
I know, see Tania, you are aware
conozco a ver Tania tú eres consciente
that Lori, you are not going to stop her
que la Lori no no la vas a frenar
No Tania, are you aware that Loli
no Tania tú eres consciente que la Loli
You're not going to stop her, no, you say that.
no la vas a frenar no que tú dices que
don't [ __ ] yourself but that Loli I give myself the
no te cagas pero que la Loli yo me da la
feeling that neither
sensación de que tampoco
Hey, says Lolilo, oh, Lolilo has given away.
eh dice lolilo ay lolilo ha regalado
five thanks lolilo piqui one Gema se
cinco gracias lolilo piqui uno Gema se
has made Czech member has given one away
ha hecho miembro checho ha regalado uno
clear [ __ ] one each one each
[__] claro [__] uno cada uno uno cada
one 1 euro coffee damn what are they going to give me
uno 1 eur café [__] que me van a dar
Here it is 7 in the morning today that I have
aquí las 7 de la mañana Hoy que me tengo
that go to the youth center Yes or yes eh that the
que ir a la chavalería Sí o sí eh que la
The kids don't forgive me even if it's the
chavalería no me perdona aunque sea las
2:3 in the morning I have to go with
2 las 3 de la mañana me tengo que ir con
the kids
la chavalería
they rolled my mother
enrollaron madre mía
Mother of God, let's keep listening
madre de Dios vamos a seguir escuchando
to Loli while Tania assimilates
a la Loli mientras que la Tania asimila
What is coming is clear because it is that
lo que se le viene porquees claro Es que
Loli is not going to do this
esto la Loli no se va a
shut up mother
callar madre
Mine and my Ortega what do you think about this I do
mía y mi Ortega qué opina de esto yo lo
What I care about is what my wife says
que me importa es lo que diga mi
Ortega she already knows what I have So
Ortega ella ya sabe lo que tengo Así que
careful eh
cuidado eh
that has been a question of yours what
eso ha sido una sdada vuestra el qué
damn tomorrow Loli my goodness my goodness
[__] mañana la Loli madre mía madre
Thank goodness tomorrow comes and I'll finish.
mía Menos mal que mañana viene y acabo
one o'clock but you can go to bed now
la una pero os podéis ir a la cama ya
that I have to go with the kids
que yo me tengo que ir con la chavalería
I'm telling you now, eh, I mean, here I am. How many
os lo digo ya eh o sea aquí yo Cuántos
cli I have left here for B hostia is that
cli me quedan aquí por B [__] es que
I have a jet of Clip left for b and the
me quedan un chorro de Clip por b y la
bomb tomorrow from Troy and not Antonio
bomba mañana de Troya y no Antonio
exactly already but I'm not going tomorrow
precisamente ya ya pero yo mañana no voy
to open eh tomorrow is Friday
a abrir eh mañana es vies
And let's see, tomorrow I'm not going to open, of course.
y a ver mañana no voy a abrir claro
It depends no no no no we don't finish How what
depende no no no no terminamos Cómo Que
we finished but it's that you like it a lot
terminamos pero es que os va mucho la
you really like the march
marcha os va mucho el
gossip the kids are here of course
chisme la chavalería está aquí claro la
The kids are here already looking for the
chavalería está aquí ya Buscando el
lawsuit let's see let's see let's see why I
pleito a ver a ver a ver para que yo me
realize at least that you are
de cuenta por lo menos de que estáis
I wake up Then the members During
despierto Ya luego los miembros Durante
the clicks but so that I realize
los click pero para que yo me dé cuenta
what are you doing
de que estáis
awake press the button right now
despiertos pulsar ahora mismo el botón
like absolutely everyone who
de like absolutamente todos los que
You are watching the live stream right now
estáis viendo el directo en este momento
because of course there are people who go behind there
porque claro hay gente que va detrás hay
people how are you for me to see how many people
gente que tal para yo ver cuánta gente
is active to stay or not press the
está activa para quedarme o no pulsar el
like button immediately without
botón de like inmediatamente sin
think about it all of you who are here
pensarlo todos los que estáis
listening to me
escuchándome
the cli are 5 minutes well the cli are
los cli Son 5 minutos bueno los cli son
Here are 10 minutes of climate plus us
aquí 10 minutitos de clim más nosotros
Tania is doing badly giving her giving her
moneando mal la Tania Dando su dando sus
messages in the
mensajes en el
chat Tania we could possibly
chat Tania podríamos cabe la posibilidad
that we knew before
de que supiéramos nosotros antes de
time
tiempo
here just to react eh Just to
aquí solo para reaccionar eh Solo para
react I'm not saying it Just to
reaccionar yo no lo digo Solamente para
I for me to know for me what it is
yo para yo saberlo para mí qué es lo que
you have Lolly Huerta because I
tú tienes de Lolly Huerta porque yo
I understand that I know what Lolly has
entiendo que que sé lo que tiene Lolly
werta of
werta de
you but Tania what would you have
ti pero Tania qué es lo que tú tendrías
From Lolly Huerta in response to that there is
de Lolly Huerta en respuesta a eso hay
some way that I
alguna manera de que yo lo
I know, I, uh, I, the presenter, the
sepa yo yo eh yo el presentador el
public, you will know it clearly tomorrow
público ya mañana lo vas a saber claro
tomorrow all tomorrow all
mañana tod mañana to
Loli has a bombshell about her
batallara Loli tiene de ella una bomba
eh but a bomb
eh pero una bomba
bomb and I would say Loli I already know
bomba y yo diría que Loli ya yo lo sé
Javi clear man of I see if you are
Javi hombre claro del I veira si tú eres
a stalker you probably know up to
un acosador seguramente sepas hasta
to the direction of half of what
hasta la dirección de la mitad de lo que
we are here but I am with
estamos aquí pero yo es que con
I don't speak about stalkers
acosadores no hablo
No, I'm not going to say it, but Francisco
no no lo voy a decir pero Francisco
Javier, do you think I am?
Javier crees que soy
That's a silly rhetorical question or do you want
tonta esa pregunta retórica o quieres
that he answers you or you are in agreement
que te conteste o o estás de
Damn, no, Tania, for God's sake, I don't know if
coña yo no Tania por Dios ya yo no sé si
you don't
tú no te
I know myself, I don't know myself
conozco a m a mí no me
I interviewed I am presenting the
entrevisté yo estoy presentando el
gossip
salseo
Okay, sure, I think a little like
vale claro yo pienso un poco como como
Anica, I think you're marking a
Anica yo creo que te estás marcando un
bluff I think they are marking you
farol yo creo que te están marcando un
lantern
farol
The lady is fine, man, instinct
la señora está bien hombre instinto
Beautiful criminal, thank you very much, queen.
criminal guapa muchas gracias reina
uncle is for
tí aco es por
Here it is, you've caught the gossip
aquí está has enganchado el chisme
also criminal instinct every time
también instinto criminal cada vez que
I see you, it sounds different to me, basically
te veo me suena distinto básico me
I really don't have a sex agreement.
acuerdo de de sexo la verdad no me
agreement of crimes I remember
acuerdo de crímenes me acuerdo de
sex so I'm here all day long in the
sexo así estoy eh todo el día aquí en el
[ __ ] computer Well
[__] ordenador Pues
Of course it comes from all my head
claro se me viene de toda la cabeza
less what has to come to me does not come to me
menos lo que se me tiene que venir no me
water
riega
It is already very well located, it is very very
ya está muy bien situada está mu muy
well centered it is centered eh I don't know
bien centrada está centrada eh No sé a
This is not the blonde, this is the blonde
esta no la yo la rubia esta la yo la
brunette
morena
an advertisement
un anuncio
Loli What kind of
Loli Qué clase de
people, notice, notice that in the end
personas fijaros fijaros que al final
They are going to come and intervene in my house
van a llegar a intervenir en mi casa de
urgent notice what kind of people
urgencia fijaros Qué clase de personas
scoundrels monetize as a result of the
sinvergüenzas monetizan a raíz de de las
diseases that are either good or malignant
enfermedades que son buenas malignas
everyone is watching that
son está viendo todo el mundo que que
They are mortal and look what kind of
son mortales y mira qué clase de
people the lady who is calling
personas la señora que está llamando
just like the one who called Jav Oliveira
igual que la que llamó al jav oliveira
saying that I have puts are some
diciendo que tengo pones son unos
scoundrels who don't Hear here who called
sinvergüenzas que no Oye aquí que llamó
a lady to say that Loli had
una señora para decir que Loli tenía
people to
pesones a
see that here that here
ver eso de que aquí eso de que aquí
call people to say that they are alert
llame la gente para decir que lerta
has people at what point it has climbed
tiene pesones en qué momento ha escalado
Peres of course then then I have to
peres claro luego luego yo le tengo que
explain to my mother what I am doing
explicar a mi madre a qué me
I dedicate clearly and now in plan No well
dedico claro y ahora en plan No pues
Look, mom, I get calls a little bit.
mira mamá recibo llamadas un poco
Tania misses me. She yells at me. It's late.
extraña la Tania Me chilla va tarde han
released a new audio
sacado un audio nuevo
Today they released a new audio of what
hoy han sacado un audio nuevo de qué
Lady, that is clear to you
Lady o sea claro a
see clearly to see La Movida La Movida here
ver claro a ver La Movida La Movida aquí
What is Teresa Alceo Bueno about?
es De qué trata Teresa alceo bueno
we gossip we gossip
contamos chisme contamos chisme
Hey, people become members and call me.
eh la gente se hace miembro me llaman
I have one
tengo una
community we think
comunidad opinamos
A woman didn't call to tell me that
no llamó una mujer para contarme que
Loli has big people because she is Loli
Loli tiene pesones porque ella Loli
denies his people, no, of course, that point, that
niega sus pesones no Claro ese punto ese
point has remained as in the air no O
punto ha quedado como en el aire no O
sea Loli denies her
sea Loli niega su sus
nipples that is a that is a reality
pezones eso es una eso es una realidad
No, I mean, Loli accuses me of lying. Well,
no O sea Loli acusa de mentirosa Pues
Of course, you can't prove that, right?
claro eso no lo puede comprobar no eso
I don't think so.
no lo va no creo
It's not worth it then right now we have
no vale entonces ahora mismo tenemos
on the table the audio of Tania the audio
sobre la mesa el audio de Tania el audio
that Tania has that according to her would be a
que Tania tiene que según ella sería una
bomb against Loli
bomba contra Loli
Wert and Loli want to tell a story
wert y Loli qui sacar una una historia
Tania actually says that if Tania
de Tania de hecho dice que si Tania le
He coughs that if Tania coughs on him he will breathe
tose que si Tania le toseo le respira al
side will take out Why does not it have
lado va a sacar Por qué no tiene
husband and on the other hand we have Loli
marido y por otro lado tenemos a Loli
that denies its
que niega sus
nipples are two audios Javi I correct you
pezones son dos audios Javi te corrijo
Dalira, I don't believe anything about you, let's see you.
dalira de ti No me creo nada a ver Dinos
Tell us the content of the audios and
Dinos el contenido de los audios y
Tomorrow when they come out we will believe you or not
mañana cuando salgan te creeremos o no
Your credibility depends right now on
tu credibilidad depende ahora mismo de
this chat
este chat
Dalira your credibility depends now
dalira tu credibilidad depende ahora
same of this chat because what you
mismo de este chat porque lo que tú
say tomorrow it will come out because this is going to
digas mañana va a salir porque esto va a
leave tomorrow
salir mañana
I'll say it if Tania allows me, what are you?
lo digo si Tania me lo permite qué eres
the mascot of
la mascota de
Tania, what are you T's pet? You are the
Tania qué eres la mascota de T eres el
Tania's dog from Alive, see the dog
perro de Tania dal Alive veira el perro
We're going to call you from Tania
de Tania te vamos a llamar
Now you [ __ ] yourself, What the hell does he say?
ahora te te cagas el Qué dal veira dice
Tania Tania Chale who doesn't understand
la Tania Tania Chale que no se entera
You are Tania Dalira's dog, you have yourself
Eres el perro de Tania dalira te tienes
to say what you do and what you say
que decir lo que hacé y lo que decís lo
what you can and can't be the dog
que puedes y lo que no eres el el perro
say it from the window wow
dilo dal veira wow
wow everyone in the chat let's go
wow todo el mundo en el chat vamos a
speak Alis Veira's language
hablar idioma de alis veira idioma
alis veira language please wow wow
idioma de alis veira por favor wow wow
wow the whole chat please language deis veira
wow todo el chat porfa idioma deis veira
what is the
que es el
dog emoji dalis veira in chat
perro emoji dalis veira en el chat
Tania put bz put bz on your
Tania ponle bz ponle bz a tu
pet This is getting very serious
mascota Esto se está poniendo muy serio
Hey
eh
Mom this weekend when I go to
mamá este fin de semana cuando yo vaya a
eat french fries with my mother and
comer papa frita enc mi madre y le
explain
explique
Mom, what a son, how are things going? I'm
mamá qué hijo cómo va la cosa yo ma
busted busted at work my
reventado reventado en el trabajo mi
sister
herma
2 in the morning at 2 in the morning
las 2 de la mañana me las 2 de la mañana
They gave me the emoji for D
me dieron poniendo el emoji al D
veira It's that this really is not known
veira Es que de verdad que esto no se
can
puede
explain
explicar
okay okay
vale vale
Okay, the pets that I have say them.
vale las dice t las mascotas que tengo
Two weigh 3 kg, one 15 or 16. Thanks.
dos pesan 3 kg una 15 o 16 Gracias
Tania Thank you
Tania Gracias
Tania and what time do they leave? Hey, one.
Tania y a qué hora salen Oye una
question from alis veira
pregunta de alis veira
W a question
W una pregunta
dog has gone he can't see it
perro se ha ido el dal veira no puede
be
ser
dal veira important question question
dal veira importante pregunta pregunta
quick okay There you have it Javi if you
rápida vale Ahí lo tienes Javi si tú
You are the mascot of Dallas
eres la mascota de Dallas
[Music]
[Música]
a weekend at El Corte Ingls you
un fin de semana en el corte inglés tú
You convinced me to buy you the
me convenciste para comprarte el
internet damn moment that was my
internet maldito momento que fue Mi
perdition because from that day onwards
perdición pues desde ese día ya no
we make love you don't look at me anymore I don't look at me anymore
hacemos el amor tú ya no me miras yo ya
You don't care about me and if I make advances you will
no te importo y si me insinuo tú me
You say why with those bodies and
dices que para qué que con esos cuerpo y
with the little they spend, they make things cheaper for you
con lo poco que gastan te más barata las
women of the PC and which ones you prefer
mujeres del pc y que tú prefieres
spending all day glued to the
pasarte todo el día pegado a la
pant you are sick you are sick
pant eres un enfermo eres un enfermo
you are a sick person
eres un enfermo
tell me Put
decio me Pon
the important question questions
los pregunta importante pregunta
important dalis veira question
importante dalis veira pregunta
important
importante
important question for dalis veira
pregunta importante para dalis veira
shut up, shut up in the chat everyone
callar callaros en el chat todo el mundo
Please is it possible to see a
por favor es posible es posible a ver un
please it is not possible for you to fulfill a favor for me
favor no es posible que me cumpláis un
favor
favor
They're going to take away your monetization, Javi.
te van a quitar la monetización Javi
boss But he deserved the
jefe Pero ha merecido la
grief
pena
Ah, it's worth it, boss, because that's why
Ah merece la pena jefe por eso porque no
I'm going to monetize the 4 hours of live streaming.
voy a monetizar las 4 horas de directo a
Being members is worth a coffee
seros miembros que vale un café
Listen to me, you can be quiet for the whole chat.
escúchame podéis callaros todo el chat
I just want to talk to Dalis Veira
solo solo quiero hablar con dalis veira
everyone be quiet, don't say anything
todo el mundo callado no pongáis nada
zero zero quiet the chat I want the
cero cero quieto el chat quiero que el
chat stops
chat se pare
don't put anything, nothing, nothing, I want the
no pongáis nada nada nada quiero que el
chat stops only that speaks dalis
chat se pare solamente que hable dalis
Veira zero, don't put anything, damn it
veira cero no pongáis nada [__]
control you can't have the last
controlar no podéis tener la última
word and I don't know
palabra y no se
They are now silent, not even a chat or a comment.
callan ya ya ni un chat ni un comentario
okay
vale dal
see me
veira me
Hey, okay, there it is.
oyes vale Ahí está Vale dal
I have a doubt about your word The
veira tengo mi duda sobre tu palabra La
question is very
pregunta es muy
simple you can put your hand in the
sencilla tú puedes poner la mano en el
fire because those audios exist. I mean
fuego porque existen esos audios O sea
You have them or you have been told that they exist
tú los tienes o te han dicho que existen
You haven't said they'll come out tomorrow yet, but
no has dicho que saldrán mañana ya pero
Of course I don't know what's going to happen tomorrow.
claro No lo sé lo que va a pasar mañana
I understand that they do exist, yes, but
entiendo que si existen Sí pero
you blindly trust in
tú confías ciegamente en
that exist please shut up leave
que existen por favor callaros dejar
Just talk to Dalis Veira that if not
solamente Hablar a dalis veira que si no
I'm lost, you don't have them, no, I mean
se me pierde no los tienes no O sea
you trust in
confías en
Tania is like the word of Troy
Tania es como la palabra de la de Troya
I mean no, you don't.
O sea no tú no los
You have confidence in Tania, that Tania will give it to you.
tienes confías en Tania que Tania te lo
has said or or or is following him here
ha dicho o o o le está siguiendo aquí el
roll
rollo
no dal veira you can answer today or or
no dal veira puedes contestar hoy o o
They will give us so many here
nos darán aquí la tantas
Do you trust Tania's word or not?
confías en la palabra de Tania o lo
you have it for me
tienes me lo ha
said in
dicho en
serious or so that you have it
serio o sea que te la ha
said So you are trusting in
dicho O sea que que estás confiando en
his word
su palabra
point that there is something very big Ah that you
punto que hay algo muy gordo Ah que te
has told her that there is something very
la ha dicho que hay algo muy
fat and that very
gordo y eso muy
fat that is very fat is the
gordo eso muy gordo es los
audios but of course you have even said
audios pero claro tú has dicho incluso
that you knew what it was you said before if
que sabías lo que era has dicho antes si
You give me permission to say it and since you haven't given it to me
me da permiso lo digo y como no te la ha
given and you are the dog you have
dado y eres el perro te has
quiet then they are lying uncle you
callado entonces están mintiendo tío te
we have caught it. I mean you haven't even caught it.
hemos pillado O sea tú ni la has
you have not heard it nor seen it nor do you have it
escuchado ni la has visto ni los tienes
neither
ni
He did not tell me anything
nada sí me contó
says you are a ghost
dice tú eres un fantasma
So just because you are his pet
O sea que solamente como eres su mascota
what she tells you
lo que ella te diga
no [ __ ] you're a dog but on a leash
no ostia eres un perro pero con Correa
dal veira So you're here
dal veira O sea que que estás aquí
defending some audios that are very
defendiendo unos audios que son muy
strong I don't know what and and you haven't even
fuertes no sé qué y y ni los has
heard
escuchado
I'm going to call you Tobi from now on.
te voy a llamar Tobi a partir de ahora
Tobi I think Tobi suits you
Tobi yo creo que Tobi te pega
what a [ __ ] mess man, it's just that every time
tela [__] tío es que ya cada vez que
every time he hears you say something
cada vez que te escucha a ti decir algo
I don't know about a dog pet
de mascota de perro no sé
What does Javi say if we talk about dogs with
qué dice Javi si hablamos de perro con
Correa, you are first, no, you go first.
Correa estás tú primero no que va tú
There's you, I can't think of anyone
estás tú a mí no se me ocurre de nadie
say that there are some audios and I don't know them
decir que existen unos audios y yo no lo
listened and defended it
escuchado y defenderlo
blindly you are You are a Quota but come on
ciegamente eres Eres una Cota pero vamos
with Correa and with bz and little else
con Correa y con bz y y poco más bien
how trained you are
adestrado que estás
Hey, I knew I had it or that I had it.
Eh yo me que lo tenía o que lo había
heard as
escuchado como
At least with her body this lady I think
mínimo con su cuerpo esta señora yo creo
that they are not going to have one
que no van a tener una
[ __ ] has a [ __ ] misfortune in
[__] tiene una puñetera desgracia en
his life is that he can't handle it and here
su vida es que no puede con ella y aquí
G This is the one who plots everything, the one who
G Esta es la que lo trama todo la que le
She has a damn unfortunate person
tiene una puñetera desgracia persona la
lady who is calling just like the one
señora que está llamando igual que la
who called Javi Oliveira saying that
que llamó al Javi oliveira diciendo que
I have guns, they are scoundrels
tengo pistoles son unos sinvergüenzas
that they can't handle this lady's body
que no pueden con su cuerpo esta señora
has a damn misfortune in his life
tiene una puñetera desgracia en su vida
that is that he can't handle it and here it is
que es que no puede con ella y aquí la
Inspector Gacher, this is the one who
Inspector gacher está es la la que lo
plots everything that the one who told him
trama todo la que le ha contado la que
He told her you have to tell me you can
le ha dicho tienes que decirme puedes
tell me And I take off my camera and I
decirme Y yo me quito la cámara y me
I'm kicking my ass behind the scenes because
parto el culo detrás porque a la
Inspector Gacher, about the diseases
Inspector gacher lo de las enfermedades
like it's not very well done Or yes Well
como que no está muy puesta O sí Bueno
It is set that
está puesta que
Let's see, Dalis Veira says, but I don't.
vamos a ver dalis veira dice pero yo no
I'm going to tell things that are not mine if not
voy a contar cosas que no son mías si no
They allow me but let's see Dalis
me lo permiten pero vamos a ver dalis
see what you are not going to tell if
veira qué es lo que no vas a contar si
No no, if you haven't listened to the audios, no.
no no si no has escuchado los audios no
you have nothing to tell or you have
tienes nada que contar o lo has
heard or not Or you haven't heard it
escuchado o no O no lo has escuchado
you just trust that she has you
solamente confías en que ella te ha
said that there is something very big but very
dicho que tiene algo mu gordo pero mu
fat, very fat, I believe what I believe
gordo mu gordo yo creo yo lo que creo
that has the t very fat is the nose is
que tiene la t mu gordo es el morro es
what I think is very fat is not us
lo que yo creo que tiene mu gordo no nos
audio
audio
that surely now in the chat goes
que seguramente ahora en el chat va
The tan will appear and say I'm fat.
aparecer la tan va a decir gordo tengo
the [ __ ] because we already know her but what
el [__] porque la conocemos ya pero que
you have not listened to a single audio
tú no has escuchado ni un audio dal
Veira, you are here defending something.
veira estás aquí defendiendo una cosa
that you have not
que no has
heard angry face tpm How do you
escuchado cara cabreada [__] Cómo se
call pass private information no no
llama pasar información privada no no
but if not if you don't have
pero si no si no tiene
nothing if you have nothing
nada si no tiene nada
in some
en algunos
truth and Ed a [ __ ] and you a
verdad y Ed una [__] y usted una
[ __ ]
[__]
[ __ ] what a piece of cake
[__] qu un trocito de pón
little piece little piece a little piece like a
trocito trocito un trocito como un
galban
galban
but Loli you should have
como pero Loli te tenías que haber
I saved the little piece of lung for you.
guardado el trocito de pulmón te lo
you should have already saved up your courage
tenías que haber guardado ya de coraje
so that these people fall into their mouths
para que esta gente se cae en la boca
Damn, I have all my teeth.
[__] yo tengo todos los dientes de mi
boy I laugh I laughed at something from the
niño Me reo me he reído de una cosa del
chat I promise I laughed at one
chat Te lo prometo me he reído de una
Something I just read in the chat, I'll tell you.
cosa que acabo de leer en el chat os lo
I promise, eh, I promise you, what does it say?
prometo eh os lo prometo qué dice la
Tania Tania is what you're doing to me
Tania Tania es que me estás haciendo
laugh here, damn it
aquí reír [__]
Tania condemns this man yes no to cocu
Tania condenas a czu hombre sí no a cocu
s no Tania go is throwing here the
s no Tania vaya está echando aquí la
Little night, eh, so that I can say that I am not
nochecita eh para que diga que no soy
I entertained myself
entretenido yo
Hey, Dalira, how has he gone quiet?
eh el dalira comoo se ha quedado callado
eh a thing
eh un desto
and the lady thinks that I have
de y la señora se cree que me han
removed a lung that they had me in
quitado un pulmón que me han tenido en
the u Let's go as the lady does
la u Vamos como la señora se hace se
he mounts his film but let's see what I'm doing
monta su película pero a ver yo es que
The thing about your lung, that they take a piece out of you, no
lo del pulmón que te quiten un trozo no
I'll finish catching it. I mean, if you
lo termino yo de de pillar O sea si te
They remove a piece and it comes out through there
quitan un trozo se se sale por ahí el
air
aire
No, if you knew the truth, I wouldn't
no si supierais la verdad no me
I will criticize, well Tania, it is that you have
criticaré bueno Tania es que tú has
said so many truths about me that
dicho tantas verdad sobre mí que
So now I have an idea of the
entonces ya ya me hago una idea de la
It's true that you have to tell us
verdad que que tú nos tienes que contar
but Tania ccu you condemn him not to see I am
pero Tania ccu lo condenas no a ver soy
rebound member will I be able to enter No man
miembro de rebote podré entrar No hombre
Of course 88, don't you think that's enough?
claro 88 no te parece que bastante os
you have entered into the intimacy of a
habéis metido en la intimidad de una
person
persona
big mouth says so let's see I'm a member of
bocazas dice tan a ver soy miembro de
bounce you've been bouncing around here
rebote que has estado rebotando Por aquí
also
también
Tania Enough Enough Eh This is a
Tania Ya basta Ya basta Eh Esto es un
topic to take it
tema para tomarlo
Seriously, madam, go away and operate and
serio señora váyase usted y opese y
Then talk to me, okay, go on.
después me habla vale vaya usted
have an operation but it's worth it
operarse pero de lo suyo vale que lo
yours, we do not know if yours exists
suyo lo suyo no sabemos si existe
operation But go ask and see
operación Pero vay a preguntarlo a ver
If you have any pending operations
si tiene alguna operación pendiente por
there thanks for putting my name
ahí gracias por poner el nombre de mi
channel in the lollipop I don't take it so
canal en la piruleta yo no lo llevo tan
You think I have that hangnail?
Tú te crees que yo llevo eso un uñero
Lady, I had an operation to remove an ingrown toenail.
señora me operé de un uñero es más
This call is ridiculous, it cannot be
ridícula la llamada esta no se puede ser
more ridiculous and rideable eh And the
más ridícula y del montable eh Y del
mountable because what she herself says
montable porque qué ella misma Dice su
husband got in touch then eh
marido se puso en contacto entonces eh
then I speak normally, I speak normally that
después hablo normal habló normal eso
The lady says I spoke normally.
dice la señora que hablé normal yo
I authorized to put the audios of that day
autorité a poner los audios de ese día
if she sees it
si ella lo ve
normal says dal veira I want my
normal dice dal veira yo quiero mi
extract in the lollipop no no from you anymore
extracto en la piruleta no no de ti ya
Come on, I don't have the extracts, no.
vamos yo no llevo lo de los extracto no
I don't cut it nor do I cut it nor do I put it in
lo corto ni lo corto ni lo pongo los
titles or anything but from here you
títulos ni nada pero ya desde aquí te
I say that I will personally ask that
digo que personalmente voy a pedir que
your statement comes out and your statement
tu extracto salga y que tu extracto
put Tania's pet pm the pet
ponga la mascota de Tania pm la mascota
pm lies and is completely in
pm miente y queda completamente en
ridiculous the ear operation that
ridículo la operación de oído que
the lady needs
necesita la señora
Urgent Tania, wow what you're giving me
urgente Tania vaya la que te está dando
the Loli
la Loli
Hey Pea, look at this. I'm fed up.
eh Peña es Mira esto estoy hasta las
noses I think they have seen that
narices yo creo que han visto que se
They are laughing, they are making fun of the
están riendo se están mulando de las
diseases of people who suffer from these
enfermedades de la gente que pce esas
diseases these people these people are
enfermedades esta gente esta gente es
a criminal [ __ ] Madam you are a
una [__] delincuente Señora usted es una
[ __ ] criminal, metastasis is not
[__] delincuente la metástasis no
means that the body has been
significa que se ha cuerpo
Madam, metastasis does not mean that
señora la metástasis no significa que
be it for all the
sea por todo el
body you are lying is
cuerpo usted está mintiendo está
cheating and is talking about something very
engañando y está hablando de algo muy
delicate very serious please do yourself a favor
delicado muy serio hágase usted el favor
eh And I hope there's no one in this
eh Y espero que no haya nadie en esta
land that creates this kind of rabble
tierra que crea a esta clase de gentuza
that I can repeat that same thing again
que pueda repetir otra vez esa misma
thing that is not real is not true better
cosa eso no es real no es verdad mejor
unfortunately a tiny tumor that you
por desgracia un tumor pequeñito que te
I can shoot and then give you a
pueda despar y luego darte un
treatment with either chemo or radiation
tratamiento o bien de quimia o de radio
or whatever the oncologist decides this lady
o lo que el oncólogo decida esta señora
It is believed that a metastasis is already the
se cree que una metástasis ya es la
death just like the other gentlemen
muerte igual que la otra señores por
Please, don't pay attention, that's a lie.
favor No hagan caso eso es mentira esto
It is a kind of harassment of violence
es una clase de acoso de violencia
because it is a kind of violence already
porque es una clase de violencia ya a
all to all the listeners who can
todos a todos los oyentes que puedan
hearing that is a kind of
estar oyendo eso es una clase de de
nonexistent shame of not having
vergüenza inexistente de no tener
Zero shame, he's lying, gentlemen.
vergüenza cero está mintiendo señores
This is a lie, go yourselves to
esto es mentira vayan ustedes a
ask a real doctor about
preguntar a un doctor de verdad por
Please do us the favor of going to look for a
favor hagan el favor de irse a buscar un
doctor and explain what there is
médico y que se lo explique que hay
There are different forms of metastasis
metástasis de diferentes formas hay hay
that are very widespread there are that are little
que son muy extendidas hay que son poco
extended there are that I know they get caught
extendidas hay que se que se pillan el
moment Ah ah ah quickly Oh I don't know what
momento Ah ah ah rápido Ay que no sé que
that it is already late when one
que ya es tarde cuando uno
Of course, here here he has sent me now
claro aquí aquí me ha mandado ahora la
Pilar so I can see this
Pilar para que yo vea esto de
teleindiscreet but of course it has happened to me
teleindiscreta pero claro se me ha
left a little bit out of the one of the
quedado un poquito fuera de la de la
editorial line that we carry today
línea editorial que llevamos hoy
So if I'm not mistaken, this is already it.
Entonces si no me equivoco esto ya lo
I'll leave it for tomorrow, okay? And if I don't
dejo para mañana vale Y si no me
mistaken
equivoco
Okay, the bomb is coming, okay, let's go
vale se viene la bomba vale vamos a
comment on this about Juanca, let's comment
comentar esto de juanca vamos a comentar
this about Juanca and the one coming
esto de juanca y se viene la
Bomb Tania, you have to give your opinion.
bomba Tania tienes que dar tu opinión
About the bomb, okay, I'm going to comment on it.
sobre la bomba vale voy a comentar lo de
Juanca and I drop the bombshell of the title and that's it
juanca y suelto la bomba del título y ya
I'm leaving, but Tania has to
me voy eh pero Tania tiene que
comment on it because she surely has
comentarla porque seguro que ella tiene
first-hand information about
información de primera mano sobre sobre
the bomb in Yes okay I'm going to comment
la bomba en Sí vale voy a comentar
First, Juanca's thing to take away what we did
primero lo de juanca para quitarnos lo
from above
de encima
And now after what happened with Juanca
y y ahora después de lo de juanca
has very information
tiene una información muy
strong Loli is
fuerte Loli está
arguing about whether he has people or
discutiendo sobre si tiene pesones o
It's not worth it, Lolly denies her people, Loli
no vale Lolly niega sus pesones Loli
I should be a little more like Juanca
Debería ser un poco más como juanca
proud of his chest and his nipples and
orgulloso de su pecho y de sus pezones y
of whatever you have in there in the middle
de su lo que sea que tenga ahí en medio
I don't know if it's a tribal or what the hell it is
no sé si es un tribal o qué [__] es lo
what do you have down there?
que tiene ahí abajo
Okay, let's see. It turns out that Juanca has
vale a ver Resulta ser que juanca se ha
turned into
convertido en
manager
manager
in the manager of the biological mother of ISAP
en manager de la madre biológica de isap
and apparently he is planning Well no
y por lo visto está planeando Bueno no
is that he is planning It is that in fact
es que esté planeando Es que de hecho
apparently he has it, he has it
por lo visto lo tiene lo tiene
organized already eh has it well
organizado ya eh lo tiene bien
structured
estructurado
Juanca who is
juanca que se
offended This is something that must be remembered
ofendió Es que esto hay que recordarlo
because of course there are people there are people to the
porque claro Hay gente hay gente a la
that there are people who point out some convictions and
que hay gente que señala Unas condenas y
others don't like others others don't like
otras no otras le gustan otros no le
I like them, others are more serious, others I don't know
gustan otros son más graves otros no sé
And of course then they give it to him, that is, they get together
qué Y claro luego le dan o sea se juntan
I don't know. Let's see. Let's see. Juanca is
no se A ver vamos a ver es que juanca se
got angry with Marta Riesco because Marta
enfadó con Marta riesco Porque Marta
rieco when it opened
rieco cuando abrió
eh the casting does not stop one
eh el casting no para una
quote when the casting opened as for
cita cuando abrió el casting como para
so that suitors would come out for her
para que le salieran pretendientes
juankaa was offended because of course Marta
juankaa se ofendió porque claro Marta
He said that if possible they don't have
dijo que que a poder ser que no tengan
criminal record and juanca said that
antecedentes penales y juanca dijo que
that was derogatory to the
eso fue despectivo para los
criminals then good good because
delincuentes entonces bueno bueno porque
We understand that Juanca has had
entendemos que juanca ha tenido han
had has or has expired I don't know
tenido tiene o los ha caducado No lo sé
but it has had its problems. No.
pero que ha tenido sus problemillas No
in fact he said No that he has had
de hecho lo dijo No que ha tenido
criminal record the move
antecedentes penales la movida
that apparently he has planned has
que por lo visto tiene planeado tiene
planned
planeado
eh bring this lady from Peru and
eh traerse a la señora esta de Perú y
that she is going to take it
que la va que la va a llevar
singer news of her realists of the
cantora noticias su realistas de la
week Rosana Luque the biological mother
semana Rosana Luque la madre biológica
Isa p announced in a video that he would come
de Isa p anunció en un vídeo que vendría
to Spain to try to talk to his daughter and
a España a intentar hablar con su hija y
visit singer
visitar cantora
I guess to take a picture in the
Supongo que para hacerse una foto en la
door I have also assumed it
puerta Yo también lo he suponido
I assumed it I assumed it Sorry I
lo he supuesto lo he supuesto Perdón yo
I have also assumed it, so you can imagine
también lo he supuesto o sea te imaginas
Juanca with ISAP's biological mother
a juanca con la madre biológica de isap
that ISAP has already said that it does not want to know
que isap ya ha dicho que no quiere saber
none of this stuff and juankaa is going to
nada de esta movida y el juankaa se va a
put It's that this is not not not fake Kira
poner Es que esto no no no es fake Kira
it is real it is
es real es
real is real eh it's real juanca and adas no
real es real eh es real juanca y adás no
It's a joke, huh?
es coña eh
Juanca is the
juanca es el
manager of the mother of ISAP, that is, Juanca
manager de la madre de isap o sea juanca
right now you can organize any
ahora mismo puede organizarle cualquier
interview with this lady he takes her
entrevista a esta señora él se lleva su
percentage as manager
porcentaje como manager
okay let's see we have had
vale a ver hemos tenido
to one more manager is no joke It's difficult
a un manager más no es coña Es difícil
to assimilate but our juanca blog is
de asimilar pero nuestro juanca blog es
now a star representative
ahora representante de estrellas
Taking advantage of the fact that Juanca is traveling to Peru with
Aprovechando que juanca viaja a Perú con
His wife will return to Spain with Rosana
su mujer volverá a España con Rosana
But how? Taking advantage of what happens
Pero cómo Que Aprovechando que pasa por
Peru and what does it matter if it passes through Peru or not?
Perú y qué más da que pase por Perú o no
If in the end this woman has to take
si al final esta mujer tiene que [__]
a plane ticket and so she's going to
un billete de avión y O sea que la va a
put the suitcase in and this bastard is capable
meter la maleta y este cabrón es capaz
putting it in your hand is not even
de meterla en la de mano ni siquiera es
the one that is
la que se
invoice to
factura a
See Juanca is not here to give exclusions or
ver juanca no está por dar exclus ni
interviews but just in case we
entrevistas pero por si acaso nos
announces that they will arrive exactly on the 25th
anuncia que llegarán exactamente el 25
May afternoon on a flight from
de mayo por la tarde en un vuelo de la
Plus Ultra company will let you know just in case
compañía Plus Ultra os lo avisa por si
you want to go to Barajas to
queréis ir a Barajas a
The press has already mobilized to receive them.
recibirlos la prensa ya se movilizado
to go to the airport to get seat A
para ir al aeropuerto a [__] sitio A
see how many members and I go with him
ver cuántos miembros y voy yo con el
Telesalseo microphone
micro De telesalseo
how many members and I go with the microphone
cuántos miembros y voy yo con el micro
Telesalseo is your channel.
de telesalseo es vuestro canal ustedes
you are the ones who command
mandáis ustedes sois los que
You send but of course This is not this
mandáis pero claro Es que esto no esto
I don't know to what extent it is possible not to.
no sé yo hasta qué punto es posible no O
Let's see if a woman gives her
sea vamos a ver si una mujer da a su
daughter in
hija en
adoption has decided to
adopción ha decidido ha
decided can no longer go back no to
decidido ya no puede volver a atrás no a
unless the daughter says, "Okay, come on, okay."
no ser que la hija diga Bueno venga Vale
Well, I want to know who my mother is. And
pues quiero saber quién es mi madre Y
why and all that stuff
por qué y todo el rollo
And what are you going to take in your car?
ese Y qué la va a llevar en su coche
because the singer is in the middle of the field and
porque cantora está en medio del campo y
buses that go to nearby towns
los autobuses que van a pueblos cercanos
They don't have a stop in Cantora, of course.
no tienen parada en cantora hombre claro
There is no stop in Cantora
parada en cantora no hay
Of course, let's see, Juanca will manage.
claro a ver ya juanca se las apañar a
see that the increase may be offered
ver puede que se ofrezca la de alza que
is also always there available for
también siempre está ahí disponible para
lend a hand when
echar un cable cuando
can you give him a sandwich? Mother
puede le pone un bocadillo la madre de
isapi and for adante Bueno 20% of the
isapi y para adante Bueno un 20% del
sandwich for juanca too you
bocadillo para juanca también te
I say I miss Marina a lot in
digo hecho mucho de menos a Marina en
This news will have made you die of laughter, yes
estas noticias habrá muerto de risa sí
Marina has to be happy with the
Marina tiene que estar contenta con las
news that is here right now between
noticias que hay aquí ahora mismo entre
gossip, let's go, she must be crazy about
salseo vamos tiene que estar Loca por
come you will see the next titles you will see
venir verás los próximos títulos verá tú
Well, nothing, we will be very attentive.
Bueno pues nada estaremos muy pendientes
of this
de esta
news and now I have no choice but to
noticia y ahora no me queda otra que
that drops the bomb and I'm going well to
que solta la bomba y ya me voy bueno a
see solar pump we are going to comment on it
ver solar la bomba la vamos a comentar
a little bit I don't know if I don't know if Tania
un poco yo no sé si yo no sé si Tania se
has already gone because of course I think that she
ha ido ya porque claro yo creo que ella
You can find out information about
puede conocer información de
This first hand to confirm it
esto de primera mano para confirmarlo
To deny it, I am going to
para desmentirlo lo que voy a
count this is how we are this is how we are some
contar así estamos así estamos algunos
taking exclusives from the guanca and
cogiendo exclusivas del guanca y
we are so but clear I think that is
nosotros de tan pero claro creo que se
has gone or is out there
ha ido no O está por ahí
It still turns out
todavía Resulta
be that as you have seen in the live
ser que como habéis visto en el directo
I'm going to take the photo again
voy a volver a [__] la foto que la
had closed
había cerrado
It turns out
Resulta
be that
ser que
Peppa has done a today
Peppa hoy ha hecho un
live second live in his life in the
directo segundo directo en su vida en el
I think he doesn't mention the word
que creo que no menciona la palabra
Gindy neither Javi nor nor
gindy ni Javi ni ni
condemned
condenado
Okay, and the title of his live was
vale Y el título de su directo era
launching Setup testing the new
estrenando Setup probando el nuevo
Setup a kiss Roman Roman has given 10
Setup un beso Román Román ha regalado 10
more members Thank you very handsome
miembros más Gracias guapísimo se
be grateful that we have been here for 3 hours now and
agradece que llevamos aquí ya 3 horas y
average 3 and a half hours [ __ ] 3 hours and
media 3 horas y media cabrones 3 horas y
half [ __ ] come on let's release this
media cabrones venga va soltamos esta
bomb and we're leaving
bomba y nos vamos
I'm going to the youth center
me voy para la chavalería
Come on, Tania has written this, it's not worth it
vamos ha escrito la Tania está no vale
Tania Tania we need your verdict
Tania Tania necesitamos tu veredicto
Regarding this, hey, you, what do you have?
respecto a esto eh tú que tú que tienes
good judgment when giving
buen criterio a la hora de dar
verdicts
veredictos
no and they understand a lot of that no
no y entienden mucho de eso no
It turns out that looking at the
e Resulta ser que mirando el
Setup to try to catch
Setup para intentar pillar
ideas well the wall issue doesn't interest me
ideas bueno el tema de la pared no me
It is very convincing, but in the end I would have
convence mucho no al final yo yo hubiera
painted the whole pair so why am I going to
pintado la par entera para que voy a
paint only the part that is visible
pintar solamente el trozo que se ve no
but well he has painted the wall he has
pero bueno ha pintado la pared le ha
put a blanket on the piece of sofa that was
puesto una manta al trozo de sofá que se
go
ve
Okay, here is the laptop.
vale tiene aquí el portátil el
mobile
móvil
a hoop like this
un un aro de estos
This ring is actually from TikTok
de este aro en realidad es de tiktoker
eh, it could perfectly be Peppa
eh podría perfectamente Peppa ser
tiktoker let's see this Mar Lucas and then
tiktoker a ver está mar Lucas y luego
There's Peppa
está Peppa
Beltram makes me laugh a lot that he
beltram me hace mucha gracia que que le
have put an arm to the microphone you know it is
haya puesto un brazo al micro sabes es
as a daughter the arm is put the arm is
como hija el brazo se pone el brazo se
it says because you have the microphone there in a
pone porque tengas el micro allí en una
big table no and you put the to go
mesa grande no y pones el para ir
getting closer
acercándonos
Ok, Micro can put it on the table and that's it.
vale micro lo puede poner la mesa y ya
this
está
No, and here is her little table that she says is
no y aquí su mesita que dice ella que se
has bought his little table to be
ha comprado su mesita para ser
youtuber and of course the video title says
youtuber y claro dice el vídeo el título
From the video here everything is the same Well I
del vídeo aquí todo es lo mismo Bueno yo
I think the table is new, I don't know.
creo que la mesa si es nueva no lo sé no
I know if I don't know where I would put it before but
sé si no sé dónde lo pondría antes pero
I think the table is new because I have
la mesa creo que es nueva Porque la he
mentioned
mencionado
Ok then
Vale entonces
clear says the title of the
claro dice el título del
video testing the new
vídeo probando el nuevo
Setup and it turns out that the new Setup
Setup y resulta ser que el nuevo Setup
is the
es el
micro or that is
micro o sea
today
hoy
April 4th
4 de abril del
2024 has arrived, your new year
2024 le ha llegado su nuevo
micro and it was
micro y lo estaba
testing Notice how capricious and how
probando Fíjate lo caprichoso y lo
chance that is the destiny in many
casual que es el destino en muchas
sometimes not the punch
ocasiones no el puñet
c that
c que
precisely
precisamente
Today there is another one
Hoy hay otra
person who has premiered
persona que ha estrenado
microphone there are many models of microphones
micro hay muchos modelos de micrófonos
In the Claro market, for example, I
en el mercado Claro a mí por ejemplo el
microphone that the microphone that the microphone that has
micro que el micro que el micro que ha
bought the Peppa it seems to me
comprado la la Peppa me parece
spectacular
espectacular
Okay, this microphone, look at how they are
vale Este micro fíjate tú cómo son las
things
cosas
no, let's see if it
no a ver si lo
I will not find it because
encuentro no lo voy a encontrar porque
I don't have it ready
no lo tengo preparado la
truth is there was a live that I didn't
verdad había un directo que no me
agreement
acuerdo
where there was a live show that
dónde había un directo que
I don't have it I have it I have it I have it
no lo tengo lo tengo lo tengo lo tengo
I have it
lo tengo lo
I have a night of gifts you have given me
tengo es una noche de regalos tú me has
brought that from Paris
traído eso de París
and look, look, they gave me a gift
y y mira mira regalo me han
done Look what mic I have and who you
hecho Mira qué micro tengo ya quién te
Loli Huertas has seriously given that away.
ha regalado eso Loli huertas en serio
I say how strong
digo qué fuerte
Today Lolly Huertas has also premiered
hoy Lolly huertas también ha estrenado
microphone today Loli Huerta has also
micrófono hoy Loli Huerta también ha
brand new microphone
estrenado micrófono
damn, look, there's a microphone
[__] mira que hay micrófono
Hey, look, there are microphones.
eh mira que hay micrófonos pues han
coincided
coincidido
in the same
en el mismo
day they have bought the
día se han comprado el
I don't know who recommended him to
mismo no sé quién le habrá recomendado a
Peppa that microphone
Peppa ese micro
I don't know Loli how you found that
no sé Loli Cómo ha encontrado ese
microphone if I already had it in the good one
micrófono si ya lo tendría en el bueno
Loli would have it on her record.
Loli lo tendría en el historial
probably no maybe there won't be
probablemente No a lo mejor no habrá
said let's see I don't know I don't understand microphones
dicho a ver no sé no entiendo de micros
No, I don't understand microphones, I don't know which one
no no entiendo de micros no sé cuál
buy me and Loli has
comprarme y Loli ha
caught Of course if we were bad-minded yes
cogido Claro si fuéramos mal pensados si
we were bad
fuéramos mal
thought we would think that Peppa would be
pensados pensaríamos que la Peppa se
He's talking to Loli and he's back
anda hablando con la Loli y ha vuelto a
the clear ways
las andadas claro
But that's only if we were wrong.
Pero eso solamente si fuéramos mal
thought
pensados
Hey, but look at how capricious he is.
eh pero fíjate tú la lo caprichoso
how capricious he is
que lo caprichoso que es el
destiny I don't believe that Peppas has
destino yo no creo que la peppas haya
gone talk to Loli or tried
ido hablarle a Loli o haya intentado
reconcile with Loli or anything
reconciliarse con Loli ni nada
They have agreed to see the stores are
han coincidido a ver las tiendas están
open to everyone
abiertas para todo el
world the stores are open for
mundo las tiendas están abiertas para
all the
todo el
world
mundo
Tania, what do you think about this?
Tania tú qué opinas Tania de esto
It is a microphone that has a lot of
es un micro que tiene mucha
Mayan people Tania goes out with the same
gente mayana Tania sale con el mismo
microphone and they will say man, what am I talking about?
micro y dirán hombre ya lo que me
Tania was missing to go out tomorrow with him
faltaba que Tania saliera mañana con el
same mic would already be would be a
mismo micro ya sería sería sería una
past would be nice things as they are
pasada estaría guapo las cosas como son
would be handsome
estaría guapo
Tania, do you recommend this to me?
Tania tú me recomiendas este
Micro And I with him
micro Y yo con el
south man The strange thing is that it is the same
sur hombre Lo raro es que sea el mismo
micro and have them on the same day no
micro y los tenen en el mismo día no
Damn, why is it going to be weird, damn it?
[__] Por qué va a ser raro [__] las
stores open the same days for everything
tiendas abren los mismos días para todo
he
el
world man I don't believe this exists
mundo hombre Yo no creo que esto haya
been ordered at once
sido pedido a la vez
so you don't have a little microphone like that with
tan tú no tienes un microfonito así con
with the mess you've gotten yourself into and not
con los líos los que te has metido y no
you have taken out a
has sacado un
Luis de's light and color microphone
micrófono de luz y de color de Luis de
color that looted mca no longer
color que que saqueado mca ya no la
Tania no
Tania no
coincidences of the
casualidades de la
Tania stops timing the chat a
vida Tania deja de minutar el chat un
moment and Dino this mic What do you
momento y Dino este micro Qué te
It seems that he does not like to give his opinion
parece es que no le gusta opinar de
things that neither concern nor concern Tania
cosas que ni le van ni le viene a Tania
secret
escreta
Damn, we're leaving now, I'll manipulate you.
[__] ya nos vamos yo te manipulo el
audio now and I'll take off the
audio ahora y te quito el
WiFi has completely gone silent, eh, I mean
WiFi se ha callado totalmente eh o sea
We are here waiting, of course, because
nosotros aquí esperando Claro porque
she can bring at best one
ella puede traer a lo mejor una
inside information that you know
información privilegiada que tú sabes
that I don't know
que no se
[ __ ] I've already answered, it didn't work for me
caga ya he respondido no me ha salido
I have not
no me ha
left and went to feed dalis veira
salido se fue a alimentar a dalis veira
came out no no no it hasn't come out
salido no no no me ha
come out no Or has not come out or you mean
salido no O no ha salido o te refieres a
who has responded with silence what I have
que ha respondido con el silencio qué he
has responded with silence
respondido ha respondido con el silencio
I believe
yo creo
either the WiFi has frozen or not
o se la se la ha congelado el WiFi o no
I understand
entiendo
is that if it can't lead you to the contrary
es que si no te puede llevar a contraria
He doesn't speak, I spend my time here, it seems.
no habla me la paso del Moño aquí parece
a psychiatric channel is not the worst thing
un canal de psiquiátrico no lo peor es
that the dalis beir now goes to the
que el dalis beir ahora va para la
salseria and he looks the whole thing
salsería y se lo ve enterito
also
también
Ah, the answer was silence.
Ah que la respuesta era el silencio
that white and in a bottle
que blanco y en botella
No
No
wow, this is strong, huh?
hostias qué fuerte esto eh
family How strong
familia Qué fuerte
this
esto
family be it if that's what I
familia sea si es lo que yo
Pio if it's what I think this is fabric
Pio si es lo que yo pienso es tela esto
eh but on top of that
eh pero encima
without
sin
without without without disguising a little
sin sin sin disimular un poco
Hey
eh
what an element the pppa
menuda elementa la pppa
Tania is unknown recognizes the
Tania está desconocida reconoce lo del
Micro fixes it with the boss and just
micro lo arregla con el jefe ya solo le
It lacks many things, it lacks
falta le faltan muchas cosas le faltan
many things
muchas cosas
Lena please Tania have a tomorrow
Lena por favor Tania que tenga mañana un
microphone and she appears with it
micrófono y aparezca ella con el
microphone also putting the audio
micrófono también poniendo el audio los
two audios of the two audios of the
dos audios de la los dos audios de la
Loli, I'll pass by tomorrow, eh, I'll pass by tomorrow, eh
Loli yo mañana paso eh mañana paso yo eh
Tomorrow I will not do anything tomorrow night.
mañana yo mañana yo por la noche no hago
live tomorrow bombshell
directo mañana bombazo
weekly tomorrow I weekly bomb and I
semanal mañana yo bombazo semanal y yo
I pass, I pass on this, it is that when
paso yo paso de esto sea es que cuando
when you think it's over
cuando cuando crees que ya ha terminado
the whole thing, Loli and Peppa appear
toda la movida eh aparece Loli y Peppa
with him with the same
con el con el mismo
Micro, I already had this happen before.
micro yo antes esto paso ya de
The truth is that this seems to me
verdad a mí es que esto me parece
Too much to me is what this seems to me
demasiado a mí es que esto me parece
too much eh
demasiado eh
I really appreciate it
de verdad os lo
I mean, [ __ ], man, they're soul mates.
digo hostias tío son amigas del alma
but to you in case you
pero a ustedes en el caso de que se
They will talk okay In the event that they have
hablaran vale En el caso de que se hayan
made to be spoken by whom you
hecho por hablarse por parte de quién os
it would seem worse, that is, on whose part
parecería peor o sea por parte de quién
would you think more
os parecería más
shameful on Oli's part or on his part
vergonzoso por parte de Oli o por parte
Peppa's
de Peppa
of
de
Peppa Pig
Peppa de
Peppa by
Peppa por parte de
Peppa by Loli What is it?
Peppa por parte de Loli Qué qué es lo
What did Peppa tell Loli who
que le ha dicho la Peppa a la Loli quién
he doesn't like his
no le gusta su
direct by Peppa
directo por parte de Peppa
If that were on Peppa's part,
si fuera eso por parte de Peppa lo
Shameful Loli has brought up the 240
vergonzoso Loli ha sacado lo de los 240
He hinted at the thing about the priest, the thing about the
insinuó lo del lo del cura lo del
parish priest was not Loli has taken out
párroco no fue Loli ha sacado
atrocities of the PPPA has participated
barbaridades de la pppa ha participado
in order to get Peppa out of the
en lo de sacar que la Peppa por el
WhatsApp asked him for a bottle of
WhatsApp le pedía una botella de
water using the mother according to Loli
agua usando la madre según Loli
by Peppa Let's see, I'm not going to tell you
por parte de Peppa A ver no te voy a
to say that I would be surprised nor would I say u
decir que yo me sorprendería ni diría u
how strong it would suit me
qué fuerte a mí me cuadraría
It would fit me perfectly.
a mí me cuadraría perfectamente la
I'm not going to say it right now
verdad no voy a decir lo
contrary on Loli's part
contrario por parte de Loli
What Loli has told him
qué por parte de Loli ella le ha dicho
whatever Peppa wanted and
lo que le ha dado la gana a la Peppa y
This would be that it can be said without
esto sería que se lo puede decir sin
consequence
consecuencia
I mean
o sea
you you you if you do it to you
ustedes ustedes ustedes si os hacen lo
same as Peppa that Loli has done to
mismo que Peppa que Loli le ha hecho a
Peppa, would you talk to a friend who
Peppa ustedes le hablaría a un amigo que
He does the same thing to you that Loli did to him.
os hace lo mismo que Loli le ha hecho a
Peppa, no, true, however I would talk to her.
Peppa no verdad sin embargo le hablaría
to someone who does what you do to them
a alguien que que os hace lo que lo que
Peppa has done to Loli yes I mean yes it is
Peppa le ha hecho a Loli sí O sea si es
that Peppa Loli made him tell her
que Peppa Loli que le ha hecho decirle
that the videos recognize that so ugly
que los vídeos reconoce que tan feo
Now the reason What would be the
ahora ya el motivo Cuál cuál sería el
reason why Peppa would forgive everything
motivo por el que Peppa perdonaría todo
this to
esto a
Loli Well I don't know she has to
Loli Pues no lo sé ella le tiene que
fall too well and has to
caer demasiado bien y la tiene que
love so much as he has suffered so much for
querer mucho como ha sufrido tanto por
She will love her very much
ella por la querra mucho
true love, love that goes beyond
amor de verdad amor del que va más allá
of
de
YouTube says Josefina please no
YouTube dice Josefina por favor que no
nothing happens this weekend since I have a visitor
pase nada este fin de que tengo visita
to see the final of the athletic says
para ver la final de la atletic dice
We found out about Loli
nosotros nos enteramos de lo de Loli
shortly before the
poco antes del
directly I asked that we not talk about
directo her pido que no habláramos de
diseases And that was respected of course
enfermedades Y eso se respetó Claro
because you are very respectful Tania you
porque tú eres muy respetuosa Tania tú
Every time I've asked you not to
cada vez que yo te he pedido que no
you talk about something has paid attention to me
hables de algo me ha hecho caso al
moment is that Tania is so
instante es que Tania es tan
respectful O
respetuosa O
be the sister Tania asked you, you are me
sea la hermana te pidió Tania me estás
saying that the sister asked you
diciendo que la hermana te pidió
to cover up the lie for Loli and you
que le cubriera la mentira a Loli y tú
You covered for her because you really like her.
se la cubriste porque te cae muy bien la
sister of
hermana de
Loli Me
Loli Me
Your position seems very respectable.
parece muy respetable tu postura
eh Very respectable What a person more than
eh Muy respetable Qué persona más de
trust the
confianza la
Tania, no, let's see, but Silvia is not the case.
Tania no a ver pero Silvia no se trata
We believe it is not about what we are going to do
de la creemos no se trata que vamos a mí
Loli's sister comes here and tells me
me viene aquí la hermana de Loli y me
She says that and tells me to please follow her.
dice eso y me dice que por favor la siga
covering that we do not tell that and I
cubriendo que eso no lo contemos y yo le
I say yes
digo sí
Of course, of course, I'll do the for you.
claro claro que sí Yo te hago el
Please put a statement on your
favor por eso puso un comunicado en su
channel saying that Loli had cheated on
canal diciendo que Loli había engañado a
everyone of course exactly or that is
todo el mundo claro exactamente o sea
Tania, that's as far as you go to cover that.
Tania hasta ahí llegaste eh a cubrir eso
From the strong Loli Yours doesn't give you
de la Loli fuerte Lo tuyo no te da
Shame on you, it was really a joke.
vergüenza t en verdad ya fuera cachondeo
out of enmities eh or in other words in
fuera de enemistades eh o sea en
plan but it doesn't give you it doesn't give you
plan pero no te da no te da
Shame on having come to cover that up
vergüenza haber llegado a eso a cubrir
that aunt
eso tía
Javi has more confidence with you.
Javi es que contigo tiene más confianza
the
la
Tania is no longer with me.
Tania ya ya conmigo no se ha
cut off in flight they were saying it and
cortado en el vuelo lo venían diciendo y
You enjoyed it, Javi.
tú lo disfrutabas Javi
If you want, I'll start crying, dog.
si quieres me pongo a llorar perro de
Tania Tania and her sister also told you
Tania Tania y la hermana también te dijo
to warn his sister that he
que le advirtiera a su hermana de que el
dot on the
puntito en la
mouth is that you sell it to people Javi
boca es que tú lo vendes a la gente Javi
we do not
nosotros no
It's that you sell people Javi
es que tú vendes a la gente Javi
We No man Tania I to a
nosotros No hombre Tania yo a una
person who comes to her sister and tells me
persona que viene su hermana y me dice
that he is deceiving everyone and
que que está engañando a todo el mundo y
that she has invented a cancer according to her
que se ha inventado un cáncer según ella
eh I don't know Of course I sell it I don't
eh yo no lo sé Claro que lo vendo no lo
I'm going to cover it, I'm not going to protect it. Of course.
voy a cubrir no lo voy a proteger Claro
that I sell it and more Sid is a person who
que lo vendo y má Sid es una persona que
I don't know From
no conozco De
nothing if they tell you not to say something you do it
nada si te dicen que no digas algo tú lo
says man depends Tania if my neighbor
dice hombre depende Tania si mi vecino
He tells me he has a corpse in the
me dice que tiene un cadáver en el
quarter, I say the same
cuartillo lo mismo lo digo
Of course, I'll sell it the same, eh?
claro lo mismo lo mismo lo vendo eh un
little, saving the distances
poco eh salvando las distancias
eh, so Tania, you didn't want to sell
eh o sea Tania que tú no querías vender
to the Loli you wanted
a la Loli que tú querías
protect her, they tell you that and you don't
protegerla que te cuentan eso y tú no
you wanted to sell her, Loli's accomplice, no?
querías venderla cómplice de la Loli no
we could call it not complicit no
podríamos llamarlo no cómplice no
that
qué
shame and says it so Pancha let's go and
vergüenza y lo dice tan Pancha vamos y
He tells you so
te lo dice tan
wide how disgusting to play with that The truth
ancha qué asco jugar con eso La verdad
that
que
s So you are in the
s O sea que and en la
lie what
mentira qué
honest good
honesta bueno
people we are leaving
gente nos vamos
No Javi yesterday the friend on call and today
no Javi ayer la amiga en llamada y hoy
he
el
dog and Tania in the
perro y la Tania en el
chat man let's see is the channel of
chat hombre a ver es el canal de
reference to where they are going to go if not you
referencia a dónde van a ir si no tú
you would have used the audios that you didn't
hubieras utilizado los audios que no te
They used to put it as such
utilizaban hombre ponerlo como tal a lo
better not if they tell you that this audio is not
mejor no si te dicen que este audio no
You can put it then put it I understand
lo puedes poner pues ponerlo entiendo
no
que no
eh but tell it yes of course tell it Yes it is
eh pero contarlo sí claro contarlo Sí lo
you can count without making it clear
puedes contar sin ponerlo claro
We hope yes of all
esperamos Si de todas
ways you have audio out there that
maneras tienes por ahí audio que le
you are counting the dal
estás contando al dal
seera or the audios that you
veira o sea los audios que a ti
that you fancy Respect those that you don't
que te apetecen los Respeta los que no
you fancy them, you don't respect them. So you
te apetecen no los respeta O sea que tú
You're taking some audios from Loli
estás cogiendo unos audios de la Loli
I don't know what they are I don't know what they are
que no sé qué son No sé lo que
They will contain tomorrow we will see when you
contendrán mañana lo veremos cuando os
you fight But you those audios to Alis
peleéis Pero tú esos audios al de alis
see that it is a
veira que es un
literal stalker eh a stalker
acosador literal eh un acosador
eh you send them to them or you tell them or you
eh se los mandas o o se los cuentas o lo
that is not what you have done but then
que sea no que hayas hecho pero luego
something so strong that you were
una cosa tan fuerte que le estabas
blocking out the rest of the world
tapando al resto del mundo
I'll tell you
te lo
You shut up, I think you kept quiet because you didn't
callas yo creo que te lo callaste por no
agree with him
darle la razón al
whoever believes us well and whoever doesn't fly
vuelo quien nos crea bien y quien no lo
Sorry, I'm not going to say more for both of you.
siento no voy a decir más para los dos
It was a very big decision if you didn't
fue una decisión muy grande si no te
authorize not
autorizan no
You can, yes, you can. How could you not be able to?
puedes pu si puede Cómo no va a poder
Of course
Claro que
may be something else that you
puede otra cosa que te
she agrees more to know and threaten
convengan ella más de saberlo y amenazar
saying is exactly apart is that
diciendo es exactamente aparte es que
I was saying Give yourself a little dot in the
estaba diciendo Date un puntito en la
mouth
boca
Exactly, well people, what did you see?
Exacto bueno gente qué os aparecio el
direct from today, leave me alone now
directo de hoy a mí ya me dejáis en paz
eh For 7 days
eh Para 7 días
Hey, you leave me, you leave me.
Eh a mí ya me dejáis a mí ya me dejáis
in peace eh For 7 days
en paz eh Para 7 días
Hey, me already.
Eh a mí ya
You've already left me, eh? For a few
a mí ya me dejáis eh Para unos cuantos
of days Eh I don't appear here anymore
de días Eh yo ya no aparezco por aquí ya
I don't know until
no sé hasta
when I already what is today what is today is not
cuándo yo ya lo de hoy lo de hoy no
It makes sense, eh, what happened today doesn't make sense.
tiene sentido eh lo de hoy no tiene
sense And the worst thing is that I have
sentido Y es que lo peor es que he
uploaded video on the channel
subido vídeo en el canal
main brutal imo video
principal brutals imo el vídeo Por
It's a shame I haven't been able to see it.
cierto qué pena que no lo he podido ver
the premiere because we have been here but
el estreno porque hemos estado aquí pero
I'll see the video tomorrow, I'll see it
ya lo veré mañana el vídeo ya lo veré
Tomorrow the video that we have uploaded in
mañana el vídeo el que hemos subido en
the main one but I'm going to the
el principal pero me voy para la
I'll be waiting for a while, I have to comment
salsería un rato que tengo que comentar
I'm going to try something out there.
por ahí alguna cosilla voy a intentar no
take a long time at the sauce shop but a
tardar muchísimo en la salsería pero un
for a while yes but well it has been good
rato sí pero bueno ha estado bien el
direct no you have not given me the
directo no no me habéis regalado los
3000 members But it's been good no no
3000 miembros Pero ha estado bien no no
You have given me the 3000 members
me habéis regalar los 3000 miembros
because of course I understand that there will not be
porque Claro entiendo que no os habrá
I really liked the live show
gustado mucho el directo
Well no, yes, you read it. Yes, you.
bueno no sí lo lailo tú Sí tú
Yes you Yes lolilo you
Sí tú Sí lolilo tú
yes look look look Tania calling her
sí Mira mira mira la Tania llamando a su
dog says goodnight dal veira
perro dice buenas noches dal veira
Let's go
Vámonos
But what has this been like today, huh?
Pero esto que ha sido tío hoy eh
eh Elena Well I don't know Elena Because yes
eh Elena Pues no lo sé Elena Porque si
the copy of that music that I have jumps
salta el copy de la música esa que he
position but you think it has
puesto pero ustedes creéis que tiene
copyright the music
copyright la música
that the Supreme Court of
esa las Suprema de
molle that's going to have
molle eso va a tener
copy if the copy skips to the to the silence
copy si salta el copi al al al silenci
the music takes off
la música se quita el
chat but well we have been putting it in
chat pero bueno lo hemos ido poniendo en
screen I don't understand in all ways the a
pantalla entiendo no de tod manera la a
has it all and the good Elena the the
lo tiene entero y la bueno Elena la la
Tania has it certified
Tania lo tiene certificado
sure Thanks veronic Crazy Many
seguro Gracias veronic Crazy Muchas
Thank you Lady Divine for saying goodbye.
gracias Lady Divine para despedirse cco
members Thank you Lady a kiss
miembros Gracias Lady un beso
drug
narc
alia narc alia one more member Many
alia narc alia un miembro más Muchas
thank you
gracias
Naria Ray I can't deal with the kids
naria Ray con la chavalería no puedo
do Ray because I have the open
hacer Ray porque tengo abierto el
program and I don't have it scheduled
programa y no tengo programado el
direct Thank you very much to all 121
directo Muchas gracias a todos 121
members
miembros
No
No
I'm not giving you anything, I've been here for more than
a no te regalo nada llevo aquí hace más
One year old and you haven't even said Happy Birthday to me
de un año y ni Feliz cumple me has dicho
today today Congratulations congratulations that I
hoy hoy Felicidades felicidades que yo
I'm not a fortune teller, let's see, I'm not a fortune teller.
no soy adivino a ver yo no soy adivino
I just watch over the
yo solamente vigilo la
Tania Then don't say from you
Tania Entonces no diga desde you
clown has already given it to other members
payasete lo ha regalado ot miembros ya
than the others since the others do not
que los demás ya que los demás no
Do you think this live was deserved?
consideráis que Este directo se merecía
reaches 3000 Well, like it
llega a los 3000 Pues bueno los lik lo
gifted others
regalado otros
five I have to eat something while
cinco tengo que comer algo mientras que
I put the music on in the salseria
pongo la música en la en la salsería
Uncle, I have to eat
tío tengo que comer
something
algo
Listen to me, go this, I left on Thursday
escúchame vaya est he dejado el jueves
to take Friday off tomorrow is
para tomarme el viernes libre mañana es
Friday morning my children and you
viernes mañana mis niños y ustedes os
you can
podéis
kill and on Monday to the Hormiguero to see
matar y el lunes al Hormiguero a ver a
David Vial no
David Vial no
Listen to me, have a good night
escúchame que tengáis buenas noches que
I hope you enjoy it
disfrutéis espero que os lo hayáis
I had a great time that you enjoyed it
pasado muy bien que hayáis disfrutado
from the live stream ok Don't forget to share it
del directo vale No olvidéis compartirlo
don't forget to subscribe don't forget
no olvidéis suscribiros no olvidéis
leave a like eh or at least that
dejar un like eh o sea por lo menos lo
free at least Hey don't forget
gratuito por lo menos Eh no olvidéis
leave a huge like, a super like
dejar un like enorme un like super
powerful please okay don't forget to leave
potente por favor vale no olvidéis dejar
a like don't forget to subscribe And about
un like no olvidéis suscribiros Y sobre
share everything I want to see you How
todo compartir quiero veros Cómo
Share clips on Twitter Wow, wow!
compartir clips en Twitter Wow vaya el
direct go the direct p pum all the
directo vaya el directo p pum todo el
world talking about this live as
mundo hablando de este directo como
We always see each other I'm going to the
siempre nos vemos Me voy para la
Salseria, whoever wants to go there
salsería que vaya para allá quien quiera
an
an